안녕하세요. 경남권의 더위는 수도권에 비교할 수는 없겠지만, 사람은 환경에 적응하는 동물이기에 갑작스러운 계절의 변화에는 예민해질 수밖에 없습니다. 요 며칠  비가 오면서 현장에서 비 맞으며 추워에 떨었더니 다시 따뜻한 날씨를 기대하는 사람의 마음 또한 참 이기적이라는 생각이 들었습니다. 
저희 화이트흥신소 사설탐정 화이트 탐정 전국적으로 활동하고 있는 업체입니다.  의뢰인의 성별에 따라 상황에 맞는 상담과 해결 방법을 다양한 각도에서 이해하고 조언을 드릴 수 있으며 특히나 배우자 바람 문제의 경우에는 수년간 많은 실적을 만들었고 의뢰인들에게 만족스러운 결과를 제공할 수 있었습니다. ​
요즘은 황혼이혼이 유행이라고 합니다. 평생을 헌신하고 살아온 배우자의 반란?이라고 생각이 드는데요. 정숙하고 참는 것이 당연시되었던 전업주부 아내들이 자녀들이 성년이 되고 결혼까지 하고 난 뒤에 돌연 이혼을 선언하는 경우가 많이 생겨납니다. 
갑작스러운 아내의 이혼 요구에 젊은 시절 바람피우고 속을 썩이던 아버님들이 비상이 되었는데요. 일찌감치 정신을 차리고 가족을 돌보는 남편들에게는 해당사항이 없을 수 있지만, 나이가 먹도록 정신을 차리지 못하고 외도와 불륜을 일삼는 남편들에게는 긴급 상황이 발생해 버리는 것입니다. ​
오히려 바람피우고 외박할 때, 득달같이 달려들 때에는 아내의 잔소리나 추궁을 귓등으로도 듣지 않았고, 아내의 아픔을 이해하지 못하고 있다가 그냥 그러려니 참고 살아줄 줄 알았던 아내가 어느 순간 증거까지 완벽하게 준비를 하여 이혼소송을 걸어버리니 예상치 못하셨겠죠? 이렇듯 바람피우는 남편들에게는 경계를 하게 만들 여지를 줘서는 안됩니다. 
​
예상치 못하는 곳에서의 외통수 한방이 대놓고 추궁하고 의심하는 열방보다 무조건 효과가 크기 마련입니다.  저희 화이트 탐정과 상담하는 많은 아내 분들이 아직까지 불필요한 의심을 드러내어 제대로 된 증거수집 타이밍을 놓치고 오히려 역으로 감시당하는 상황에 놓이기도 합니다. ​
그것은 너무나 순진하고 착해서 발생하는 상황이고 전문가의 입장에서 볼 때에는 너무 미련하게 대처를 했다는 아쉬움이 드는데요. 절대 정상적인 설득과 추궁으로는 남편의 바람을 잡을 수 없습니다. 과거에 젊었을 때 거짓말 못하고 단순했던 그 남편이 다른 이성과 바람을 피우기 시작하면서 능숙한 거짓말쟁이가 되어버리거든요. 
자칫 자신이 사랑했던 남자 그리고 내 아이의 아빠가 떠날 수도 있다는 불안함에 그 마음을 진정하지 못하고 툭툭 바람을 경고하거나 의심되는 전화번호로 전화를 걸어서 남편과의 관계를 캐묻거나 통화 내역서를 뽑아오라고 하는 등 저희 화이트 탐정 전문가가 해서는 안 되는 행동이라고 말하는 것들을 그대로 빠짐없이 하게 되면서 결국 부부관계만 나빠질 뿐, 바람이 멈추지 않는다는 것을 뒤늦게 알고 후회하시는 분들이 많으세요. ​
어찌 보면 여러분의 그런 행동들은 당연할 수 있습니다. 하지만 이제 화이트 탐정 전문가가 여러분에게 조언을 해드릴 테니, 앞으로 주의하면서 한 단계씩 잘 따라오셔야 남편의 바람을 잡고 재발을 막을 수가 있을 겁니다. 특히 탐정사무소나 흥신소에 연락을 주시는 의뢰인은 침착한 상태에서 전화를 주시기보다는 바로 직전 또는 바로 전날 남편의 적반하장과 거짓말에 싸우고 나서 급하게 전화를 걸어 증거수집에 대해서 질문들을 하시는데요. ​
타이밍이 절대 좋은 때가 아닙니다. 막상 화가 가라앉고 침착해지면 증거수집에 대한 마음이 반감이 되고 돈도 아깝고 가만히 두면 남편이 돌아오지 않을까? 하는 기대로 마음이 갈팡질팡하시는 분들이 많으신데요. 
​
배우자 바람 증거수집은 철저한 사전 계획 속에서 타이밍을 잘 잡아서 전문가와의 의논을 통해서 준비를 해야 합니다. 충동적으로 급하게 서둘러 업체를 선정하고 바로 현장 투입을 하는 것은 정직한 업체를 만나지 못하거나 초보 업체를 잘못 만나서 돈만 낭비하고 상황이 오히려 악화되는 문제가 발생하기도 합니다. 노하우와 경험이 많은 베테랑 업체들은 고객의 요청이 있다 하더라도 타이밍과 스케줄을 체크하여 최적의 시기를 제안하고 때에 맞춰 현장업무를 투입을 합니다. ​
한 사람의 인생이 걸려있는 중요한 현장업무를 번갯불에 콩 구워 먹듯이 5분 대기조처럼, 고객이 바로 출동 요청한다고 준비 없이 나갔을 때, 결과가 좋지 않은 것은 눈에 보이지 않아도 뻔하기 때문이지요. ​
그래서 여러분들도 본인만의 고집을 버리고 전문가의 이야기에 귀를 기울이셔야 합니다. 화이트 탐정에서 민원 해결 업무에서 가장 까다롭다고 생각하는 것은 현장 자체의 문제보다는 꽉 막힌 의뢰인과의 소통에서 문제가 생길 때입니다. 그렇게 증거수집이 간단하고 의뢰인이 원하는 대로 현장이 돌아갈 거라고 생각한다면 본인이 직접 하시면 됩니다. ​
상식선과 합법적인 범위 내에서 최선을 다하는 것은 전문가로서 당연한 반면에 TV 영화나 드라마에서 나오는 탐정들을 보고 마블 어벤저스 급으로 기대치가 높은 분들도 있으신데요. 그런 생각을 가지신 분들은 대한민국 어떤 베테랑 탐정이 민원 해결을 도우려 해도 만족하지 못할 성향이실 겁니다. ​
그렇다고 화이트 탐정 전문가 입장에서 너무 부정적인 결과만을 이야기하지는 않습니다. 그것은 여러분이 전문가에게 협조를 잘해주셨을 때, 성공 가능성이 많이 높아지는 실제 사례와 근거를 통해서 말씀을 드립니다. 이 증거수집과 민원 해결은 여러분의 인생을 위해서 하는 것입니다. ​
여러분이 소극적이고 증거수집과 민원 해결 이후의 대처 방법까지 사전에 예상을 하고 준비를 하셔야 만약 당신 배우자의 바람이 진실로 확인되었을 때 무너져 내리지 않을 수 있습니다. 당장 증거수집이 성공하면 모두가 행복해질 거라고 생각하시나요?​
아닙니다. 그때부터가 또 다른 전쟁의 서막입니다. 결코 짧지 않은 험난한 길 위에서 여러분이 어떤 정직하고 인간적인 업체를 선택하느냐에 따라서 그 고통의 시간이 줄어들 것인지 한 번 더 고민하시길 바라며, 정직하고 믿을 수 있는 화이트 탐정에서 오늘 글은 여기까지 쓰겠습니다. 
​사람들이 민원 해결사에 대해서 알아보는 이유는 저마다 다르다고 할 수 있습니다. 하지만 공통적인 부분도 있었는데요. 그것은 개인이 혼자 이 문제를 살펴나가는데 있어 어려움이 있을 수 있고 보다 경험과 노하우를 가지고 있는 전문가에게 도움을 받고 싶어서라고 할 수 있습니다. 대표적인 사항이 바로 배우자의 불륜이 의심되어지는 상황이라고 할 수 있습니다. ​
물증이 없이 심증으로만 이러한 정황을 느끼고 있는 경우라고 한다면 좀 더 제대로 해당 문제를 살펴보며 현재 본인이 느끼고 있는 정황들이 실제인지 확인해 볼 필요도 있었으며, 이에 따라 증거물을 확보해두는 것이 여러모로 유리한 지점에 올라 설 수 있는 방법이라고 할 수 있습니다.​
한 때 서로를 향한 믿음과 사랑으로 결혼을 하여 혼인관계를 지속해온 상황이지만 시간이 지나면서 그 믿음과 사랑이 일방적으로 깨지는 경우가 있었습니다. 이 경우 법적으로도 절혼을 진행해 나갈 수 있는 사유가 되는 만큼 당사자의 충격과 배신감은 이루 말할 수 없는 부분이라고 하였는데요. 
외도를 저지른 배우자나 상간자를 대상으로 위자료 청구를 위한 소송을 진행하는 과정에서도 이러한 상황을 제대로 입증해 나갈 수 있는 증거가 가장 중요하게 작용하는 부분이라고 할 수 있습니다. 이는 법률 쪽 조언에서도 동일하게 말해주는 부분이라고 할 수 있었는데요.​
하지만 개인이 어설프게 증거 수집을 위해 접근하였다가 오히려 상대측에서 눈치를 채고 증거를 없애는 경우가 생길 수 있기도 했고, 소송을 대비한 준비를 시작해 나갈 수 있었기에 그러기 전에 화이트 탐정의 도움으로 해당 문제를 살펴보는 과정이 필요하다고 할 수 있습니다. 
다만, 좀 더 책임감 있고, 제대로된 방법으로 일처리를 진행해 나가는 업체에게 해당 의뢰를 맡기는 것이 고객입장에서도 더욱 안심하고 믿을 수 있는 부분이라고 하습니다. 그렇기 때문에 이러한 분야에 있어 제대로된 시스템과 노하우를 가지고 있는 화이트 탐정사무소를 찾아 도움을 요청하고자 하는 부분이셨을텐데요. 이렇게 탐정 고용을 통해 이러한 정황 증거를 살피는 일이 훗날 불리하게 적용되지 않기 위해서는 합법적인 과정으로 여러분의 의뢰내용을 살피고 도움드릴 수 있게 진행하는 업체를 선택해야한다는 점이라고 할 수 있습니다.​
과거 불법적인 방법으로 문제를 살펴보는 케이스가 많았던 화이트 탐정이기에 요즘의 경우 어떠한 기준으로 이를 구별해내어 배우자 외도 사실을 파악하는 것이 좋을지 몰라 인터넷을 뒤져가며 고민만 하시는 분들이 많습니다. 사실 요즘에는 흥신소라는 이름 자체를 잘 쓰지 않는 경우들도 많았는데요. ​
문제는 제대로된 사례와 노하우가 없는 상태에서 무작정 이름만 번듯하게 내세운 업체들이 많이 있다는 점입니다. 막상 의뢰를 하였을때 어떻게 진행되어지고 있는지 보고조차 제대로 이뤄지지 않아 오히려 답답하고 불안한 상황을 만들어 나가는 곳들도 있었는데요.​
화이트 탐정의 경우 지금까지 수많은 의뢰 내용을 바탕으로 의뢰내용에 맞춰 탄탄한 변화를 만들어 온 경험을 가지고 있습니다. 중간 중간 진행되어지는 상황 역시 곧바로 전달드리며 어떠한 방향으로 문제가 흘러가고 있는지, 어떤 증거 확보를 진행했는지에 대해서 제대로 확인해 볼 수 있도록 도와드리고 있는 부분이라고 하였습니다. ​
육체적, 정신적인 고통 속에 살아가고 있는 심정을 잘 알고 있기에 도움이 될 수 있는 조어과 더불어 현장 상황을 빠르게 전달드리고자 노력하고 있습니다. ​
일부 비양심적인 방법으로 간판만 지속적으로 바꿔오며 영업을 이어나가는 곳들도 많이 있었던 만큼 언제부터 차곡차곡 경험을 쌓아온 곳인지에 대해서 확인해보고 신중하게 결정을 내리는 것이 중요한 포인트라고 할 수 있습니다. 오랜 기간 업계 내에서 탄탄하게 입지를 다져온 곳들을 만나는 것이 고객들에게 있어서도 민감한 내용을 상의해야하는 부분이었던만큼 더욱 믿음을 가지고 이용해 보실 수 있다고 말할 수 있는데요. ​
혼자 진행하기 버거운 문제였기 때문에 부산흥신소 민원 해결사에 도움을 요청하게 되는 부분인데 믿고 맡긴 업체 자체에서도 제대로 상황을 살피지 않고 지지부진한 결과를 만들어 낸다면 이로 인한 스트레스 역시 이만저만이 아니라고 할 수 있습니다. 제대로된 결과로 믿고 맡겨주신 부분에 대한 결과를 보답해 드리고자 열심히 뛰는 화이트 탐정입니다. 증거 수집 과정에서 불법적인 루트가 아닌 합법적 수집을 통하여 실제 소송 등의 과정에도 쓰일 수 있는 방향들을 찾아 제시해드리고 있습니다. 의뢰인이 직접 나서게 된다면 아무래도 해당 문제를 감정적으로 살피고 대응하게 될 가능성이 높다고 할 수 있습니다.​
따라서 충분한 경험과 사례를 보유하고 있는 화이트 탐정과 함께  더욱 이성적으로 해당 문제를 살피고 결정적인 증거물을 확보해 나갈 수 있도록 하는 것이 무엇보다 중요했던만큼 배우자 불륜이 의심되는 상황이라고 했을때 혼자 고민하고  증거 확보를 위한 고군분투보다는 숙련자들의 도옴으로 파악해보시기 바랍니다. ​
이 외에 이혼까지 생각하지 않으신다고 해도 상간자를 대상으로 위자료를 청구하는 방법도 있는데요. 이 역시 상간자가 배우자의 혼인관계를 알고 있으면서도 만남을 지속해왔다는 증거가 바탕이 되어야 하는 내용이라는 것을 확인해 볼 수 있는 상황입니다. 이러한 부분에 대해서도 화이트 탐정에서는 의뢰내용에 맞추어 결과를 전달드릴 수 있게 하는 만큼 필요한 순간에 언제든 편하게 떠올리고 찾아주시기 바랍니다.

====

올해 여름도 서서히 끝이 보입니다. 예년에 비해서 아주 많이 덥다는 느낌을 못 받는 것은 기분 탓일까요? 아마도 날씨를 느낄 겨를도 없이 바쁘게 생활을 하고 있기 때문이라고 생각해요. 여러분의 주위에는 생각보다 가정사나 개인적인 고민으로 힘든 시간을 보내고 있는 분들이 많으십니다. 
​
저 또한 화이트 탐정 사무실을 운영하기 전까지는 이 정도로 많은 사람들이 탐정이나 흥신소 업체를 검색하고 찾는지를 예상하지 못한 부분도 있었습니다. 여러분이 살아가면서 범죄의 대상이 되거나 사고가 나서 문제가 발생했을 때는 보통은 공권력의 도움을 받아서 그것을 해결해 오셨겠지만, 도움을 받을 수 없는 지극히 개인적인 문제 또한 많이 있으셨을 겁니다. ​
당신이 잘못한 것도 아닌데 피해를 떠안아야 하고, 그 문제를 만든 원인 제공자가 가족이라면 더더욱 머리 아프고 해결이 힘들어지게 됩니다. 이에 시간만 끌고 사태가 악화되는 것보다는 적극적으로 문제 해결을 하고 일상으로의 회복을 원하는 분들이 전문가를 찾으시는데요. ​
저희 화이트 탐정은 민원 해결을 전문적으로 하는 대표자가 운영하고 있는 동탄흥신소 탐정업체입니다. 
전국에는 족히 수천 개나 되는 탐정 흥신소 업체들이 활동을 하고 있습니다. 오래전부터 흥신소를 운영해온 곳들도 있을 것이며 2020년 8월 기준으로 탐정을 직업적으로 허용한다는 법 개정 발표 이후에 민간 탐정 자격증을 따거나 탐정사무소 창업을 준비하는 사람들도 대거 몰려들고 있죠. 자~ 그렇다면 이들이 과거에 어떤 일들을 해왔고 능력이 대단하기에 민원 해결 전문가로 활동을 하려는가? 궁금하게 되는데요. ​
지금 민간조사업계의 현실은 대부분 배우자 바람에 대한 증거수집 상담 위주로 운영되고 있고, 이외의 다양한 민원들에 대해서는 해결 경험이 없거나 맡아본 적이 전무한 업체들이 상당수 있다는 것입니다. ​
그러면서 홍보를 할 때에는 모든 것을 해결해 줄 수 있는 것처럼 활동을 하고 있죠. 이런 과대광고나 거짓 광고가 문제가 되는 것은 실제로 도움을 필요로 하는 의뢰인들이 제대로 일 처리를 해줄 수 있는 업체를 찾는 것이 너무나도 어렵다는 것입니다. 예를 들어서 인터넷으로 유명한 원조 낙지 전문점을 찾아봤는데, 한 골목에 다들 자기 가게가 원조하고 주장을 합니다. ​
결국에는 모두 먹어봐야 진짜 맛있는 집을 찾을 수 있다는 것이죠. 그리고 식당을 더 오래 운영했다고 하여 무조건 다른 곳들에 비하여 월등하게 맛이 있는 것도 아니고요. 음식이야 실패하더라도 밥 한 끼 돈이 아까운 것이겠지만, 민간조사업무는 결코 적은 돈과 시간으로 문제 해결을 해주는 곳은 아닙니다. ​
합당한 시간과 인력, 장비에 맞는 비용 측정으로 민원들을 해결하는 것이겠지만, 초보자나 실력 없는 업체가 문제 해결을 하려다가 오히려 상황을 악화시키는 경우들이 자주 발생하고 있어서, 더 많은 돈과 시간을 또 지출할 수밖에 없는 것이지요. ​
일 잘하는 동탄흥신소 탐정사무소는 그냥 무조건 모든 업무를 잘 한다고 홍보하지 않습니다. 업체들마다 그리고 전문가마다 본인들이 잘하는 영역이 있고, 그리고 문제 해결에 있어서 합법적인 방법으로 안전하게 하는 곳들을 선택하시는 것이 중요합니다.​
 업무의 능력은 곧 해결 능력이지만 만약 여러분이 계약하고 민원 해결을 하는 업체가 불법적인 방법을 사용하다가 적발이 되면, 그 의뢰를 맡긴 의뢰인도 불법을 사주했다는 명목으로 형사처분을 피해 가기 힘들게 됩니다. ​
화이트 탐정은 오랜 실무생활을 해왔고, 다양한 분야에 대한 법 지식을 일반 흥신소나 민간조사업체보다는 많이 알고 실제 현장에 적용시켜 활동하고 있습니다. 우리가 이 업계에서 흔히 말하는 노하우라는 것이 불법적인 방법을 사용하는 것이라면 이것은 노하우라고 이야기할 수 없습니다. 
그리고 한국 사회에서는 인맥을 통하여 도움을 받을 수 있는 부분이 분명히 많습니다. 저희가 직접 해결하기 힘든 문제들도 해당 문제와 관련된 전문가의 도움을 받아서  해결할 수 있고, 정말 다양한 분야에서 활동하고 있는 최고의 전문가들과 긴밀히 소통하고 있기에  아마도 타 업체보다는 더 전문성을 가지고 문제 해결을 할 수 있으리라 자부할 수 있습니다. ​
사기 치는 업체는 일단 본인들이 해결할 수 없는 수준의 업무라고 하더라도, 일단 해결할 수 있다고 상담을 하고 계약을 하지만 막상 결과물을 만들어 내지 못하면 '최선을 다했다'라고 변명을 하는 곳들도 많습니다. 그래서 어떤 구체적인 노력을 했는지는 이야기조차 해주지 않죠. ​
시간만 때우고 퇴근할 것 같았으면 의뢰인이 과연 그 업체에게 일을 맡겼을까요? 현재 이런 식으로 고객을 기만하는 전문가 코스프레하는 업체들이 많다는 것이 이 업계에 만연한 문제이기도 합니다. ​
그래서 여러분이 제대로 일할 수 있는 동탄흥신소 업체를 선정하는 기준은 온라인상에 사업자도 있고, 사무실도 있고 자격증이 있는지만 볼 것이 아니라 구체적인 문제 해결에 대한 계획과 방법들에 대해서 이야기를 들어야 합니다. '그냥 해결됩니다'라고 맡기라고만 성의 없이 이야기하거나 문제의 본질에 대해서 설명해 주는 것이 아니라 엉뚱한 자기자랑과 불필요한 이야기를 하는 곳들은 해결 능력도 없고 방법도 모르기 때문에 여러분에게 설명을 하지 못하는 것입니다. ​
그리고 문제 해결 실력은 있는데도 광고 능력이 부족하여 일반인들에게 알려지지 않은 곳들도 많고, 실력이 다소 부족한데도 광고를 잘하고 돈을 많이 써서 노출이 많이 되는 곳들도 있기에 적어도 인터넷에 노출이 많이 되는 곳은 그나마 수익이 잘 나오는 편이라 적극적으로 활동을 하는 것이겠지만, 무조건 온라인의 홍보 내용들을 보이는 그대로 믿는 것은 주의하셔야 하겠습니다. ​
동탄흥신소 화이트 탐정사무소는 할 수 없는 업무를 가능하다고 거짓말하지 않으며, 인맥과 노하우를 총동원하여 가능성이 있는 부분들을 고객에게 정확하게 전달하고 진행 여부를 선택할 수 있도록 하고 있습니다. 당장에 눈에 보이는 문제뿐만 아니라 추후 발생할 수 있는 문제들까지 예상하여 사전에 대비할 수 있는 방법들도 설명 드리고 있으니, 일단 얼굴 보고 깊이 있는 이야기 나누셨으면 좋겠습니다. ​
믿을 수 있는 탐정 문화를 만들어가기 위해서 발 벗고 뛰고 있으니, 여러분들도 즐거운 주말 보내시고 편안하게 연락 바랍니다. 
안녕하세요. 화이트 탐정 입니다. 사람이 살아가다보면 여러 방면으로 막막한 상황이 생길 수 있습니다. 특히나 지금 통화내역수정 통화기록편집 관련된 업체를 찾기 위해서 검색하여 이 글을 보고 있으시다면, ​
가족이나 외부인에게는 말못할 어떤 고민 또는 난처한 상황에 있으실텐데요. 저희는 전문가를 통하여 KT통화내역, SKT통화내역, LG U+ 통화내역에 관련하여 수정 및 편집본을 제작해 드릴 수 있는 전문업체 입니다. ​
전제가 되는 것은 법적인 문제와 관련된 서류수정은 절대로 불가 합니다. 개인적인 용도로 사용을 하는 분들에게만 서비스 제공이 되며, 통화내역수정 통화기록편집 서비스를 이용하기전 여러분들이 알고 있어야 하는 내용들을 전달하겠습니다. 
우선 첫 번째로 여러분이 사용하시는 통신사에 정상적으로 통화기록을 신청하여 원본을 출력 수령하셔야 합니다. 의뢰인의 작업요구 내용과 작업범위를 미리 알려주셔야 작업에 소요되는 시간 그리고 비용을 대략적으로 안내를 해드릴 수 있습니다. ​
우편 또는 직접 전달을 통하여 저희 회사측에서 서류를 확인하고, 정확한 작업에 대한 비용안내를 한 번 더 해드릴 수 있습니다. 둘째로는 계약조건으로 총비용의 50% 이상을 입금을 해주셔야 작업이 가능하며, 수정,편집 이후에 최종본 확인이후 나머지 잔금을 입금 받는 방법으로 업무를 진행하고 있습니다. 
​
해당 통신사마다 작업의 퀄리티는 다르게 적용되기 때문에 통신사별 비용이 상이한 점은 사전에 1차 상담시에 안내를 드리고 있으니 미리 양해 부탁드립니다. ​
마지막으로 저희 화이트 탐정은 고객과의 업무내용을 철저하게 비밀유지하며, 작업이후 24시간이내에 통화내역수정 통화기록편집 관련 작업 데이터는 전량 폐기하고 있습니다. (간혹 재연락주셔서 재작업 요청을 하시는 분들이 있으신데, 24시간 이후에는 재작업이나 부분수정은 불가합니다.) ​
업무량에 따라서 짧게 당일 부터 길게 하루 이틀이 소요될 수 있습니다. 동시에 여러명의 의뢰를 진행이 작업 여건상 힘들수 있어서, 전화상담시에 현재 저희가 진행중인 작업상황을 체크하여, 안내해 드릴수 있습니다. ​
악의적인 목적으로 이용은 불가능하며, 이용 용도에 대한 정확한 상담이후에 작업을 시작해드리는 것이 원칙입니다. 현재 국내에서 통화내역수정 통화기록편집을 전문적으로 할 수 있는 곳은 많지 않으며 금액도 실력도 제 각각 입니다. 저희 화이트 탐정은 편집 수정이 가능하며 결과물을 받아보시면 만족하실 겁니다.​
요청된 내용 맞춰 작업된 결과물에 대한 고객의 변심이나 추가요구사항은 상황에 따라서 추가작업에 대한 비용이 발생 할수도 있으니, 통화내역수정 통화기록편집과 관련하여, 작업 요청을 하실 때 정확한 수정내용과 요구사항을 정리하여 말씀주시길 바랍니다. 상담은 오전 9시 부터 저녁 8시까지만 하고 있으니 이점 참고하시어 연락바랍니다. 감사합니다. 
​"싼 게 비지떡"이라는 말이 있습니다. 
말도 안 되게 저렴한 비용은 결국 값어치를 못하고, 쓰레기 신세가 된다는 표현인데요! 쇼핑을 하거나 물건을 사용하다 보면 이런 경우가 종종 있어서 저 역시 오래 써야 하는 물건은 값을 조금 더 쓰더라도 괜찮은 물건을 구입하곤 합니다. 
오늘은 여러분들이 많이 궁금해 하시는 흥신소 의뢰비용에 대한 여러 가지 이야기를 해볼까 합니다. 
살면서 흥신소를 이용할 만한 일은 안 생기면 가장 좋겠지만, 배우자의 바람이나 개인 간의 분쟁, 혼자서 해결하기 힘든 경우에는 전문가들의 도움을 받아야 하는 상황도 오곤 합니다. ​
뭐, 요즘에는 흥신소라는 단어보다는 민간조사, 혹은 탐정이라는 표현으로 더 많이 사용하기도 하지만, 결국 의뢰인의 민원을 해결한다는 것은 같다고 볼 수 있습니다. 보통 쇼핑을 하면 물건에 가격이 표기되어 있거나, 예상할 수 있는 가격이라는 것이 존재합니다. ​
하지만 화이트 탐정에게 의뢰를 위해 여기저기 업체에 의뢰를 해보면 정말 천차만별로 다 다른 가격을 제시하는 것을 볼 수 있을 거예요. 사실, 정확한 소비자가격이 매겨지기도 애매한 일이고, 실력이나 민원의 종류, 그리고 투입되는 인력이나 장비, 차량, 기간에 따라 너무나 달라지는 것이 비용이기 때문에 이 부분에서 많은 분들이 어려워하시고, 부담을 느끼게 될 것입니다. ​
탐정 사무소의 대표로서 오늘 이야기의 주제를 선택했지만, 이 블로그 글에서 정확히 어떤 업무는 얼마라고 명확하게 말씀드리기는 힘들지만, 사기 피해를 줄이는 방법이라던가 유의사항에 대해서 조언을 드릴 수 있을 것 같습니다.  흥신소 업체에 문의를 남겨보신 분들이라면 공감하시겠지만, 업무의 유형이나 난이도, 들어가는 고정 비용 등을 공통적으로 상담을 했을 때에 대체로 비슷하게 시장가격이 형성되어 있을 것입니다. ​
그런데, 타 업체보다 지나치게 저렴한 비용을 부르는 곳은 우선 기뻐하기보다는 조심하셔야 합니다. 시장 가격에 대해서 가장 잘 아는 것이 어찌 보면 업체 대표들인데 타 업체나 업무에 비해 너무 낮은 가격을 부르는 것은 사람이 좋아서도, 고객이 안쓰러워서도 아닙니다! 분명 어떤 이유는 존재합니다. 
​한 현장에 투입을 하게 되면, 인력, 장비, 차량 그리고 통행비나 식사 등 기본적으로 비용이 발생하게 되고, 굳이 업체들이 먼저 나서서 적은 비용만 받으려고 하진 않습니다.  일반 아르바이트나 단순 서비스 업무도 아니고, 현장 경험이나 다양한 돌발 상황, 그리고 때로는 어떤 위험까지도 감수하면서 일을 하게 되는데, 먼저 나서서 "고객님 사정이 너무 힘드시죠? 저희가 제일 싸게 해드릴게요~"라는 식으로 업무를 볼 수도, 그럴 필요도, 그렇게 해서는 좋은 결과를 보기 힘든 것이 당연합니다. ​
첫째, 업무 하나하나 계약을 따내기에 급급한 업체일 가능성이 높습니다. ​
말 그대로 신생업체이거나, 돈이 급급하거나, 어떻게든 이 계약을 따내기 위해 당시에는 방법, 수단을 가리지 않는 경우가 많습니다. 그렇게 그 순간에는 절실해서 저렴하게 계약을 했지만, 현장이라는 것이 그렇게 쉽겠습니까? 결국은 제대로 된 만족스러운 결과를 보지 못합니다. 
두 번째, 여러분들이 가장 걱정하는 김해흥신소 사기 업체일 확률이 높습니다. ​
요즘에는 너무나 많은 업체들이 하루에도 창업을 하고, 쏟어져 나오기 때문에 우리가 일반적인 기업이나 회사를 알듯이 그 업체의 모든 속 사정을 알기 어렵습니다. 광고로 고객을 유치하고, 비용까지 저렴하게 불러 계약을 하고, 그대로 먹튀를 하거나 사라지는 곳들이 많습니다. 의뢰인들의 피 같은 돈이 공중에서 증발해버리는 것이죠.​
세 번째, 저렴하게 계약을 했다가 계속 어떤 이유에서든 추가 비용을 요구합니다. ​
처음 계약을 할 때는 이 비용으로 모든 것이 해결되는 것처럼 했다가 어떤 이유를 들먹이며, 계속해서 돈을 찔끔찔끔 요구해서 결국은 배보다 배꼽이 더 큰 경우가 생기기도 합니다.  
오늘은 흥신소 비용에 대해서 자세히 이야기를 해보았는데요, 이 점을 기억하세요! 여러분들이 찾는 업체는 가장 저렴한 곳이 아닌, 내 고민을 해결해 줄 수 있는 실력 있는 곳이어야 한다는 사실을.... 장마가 끝난듯했지만, 오락가락 비 때문에 마음이 싱숭생숭한 요즘이네요! 
말 못 할 고민으로 힘들어하신다면, 여러분의 어려움을 함께 공감해 줄 수 있는 화이트 탐정에 문의하세요!
최근에 민간조사업체들과 탐정사무소들이 블로그나 유튜브 등에 올리는 많은 홍보 글들이나 정보 전달성의 콘텐츠들을 보면 너무 지나치다 싶을 정도로 흥신소 사기의 위험성을 다루기도 하는데요. 결국 내용을 읽어보면, 사기가 너무 많기 때문에 본인들의 업체를 선택하시라! 와 같은 내용을 담고 있습니다. ​
현업에서 활동하고 있는 탐정으로써 일반인들이 민간조사업체를 선정할 때에 주의해야 하는 부분을 의뢰인들에게 알려주는 것 까지는 좋다고 생각하지만, 너무 극단적인 사례들로만 홍보에 이용하게 되면 자칫 의뢰인들이 탐정 업계에 대한 부정적인 시각을 가지게 될까 봐 그 부분은 염려스럽기는 합니다. ​
물론, 그들이 주장하는 것은 과거에 실제로 만연했었던, 흥신소들이 돈을 쉽게 버는 방법이었고 현재도 전혀 없다고 할 수는 없지만 많은 부분이 개선되었다고 생각합니다. 전국 70여 개의 검증된 업체를 중개하고 관리하고 있는 세이프앤굿은 이제는 의뢰인들에게 주의사항만 알려주는 것이 아니라 어떤 업체를 선정해야 하는지 그 방법을 구체적으로 알려주는 것이 더 좋을 것 같다는 생각이 드는데요. ​
그래도 마지막으로 흥신소 사기에 대한 위험성이 아닌 당초 여러분들이 민간조사업체 선정에 있어서 간과하고 있는 것들을 한 번 더 체크하여 알려드릴까 합니다. 
​
====

​흥신소의뢰비용 여러분이 생각하실 때, 굉장히 중요하게 생각하시는 부분이라 생각합니다. 이왕 동일한 물건을 구입할 것이라면 보다 저렴한 곳을 찾는 것은 현명한 소비자들의 습관이라 할 수 있는데요. 여기서 체크포인트! 민간조사업무는 여러분이 생각하시는 '동일한 물건'이 아니라는 것입니다. ​
사람마다 처해있는 상황이 다르고 잘잘못을 따지는 사람들의 성격이 다릅니다. 우리가 상식적으로 생각하는 숫자 공식과 사람의 인생을 동일하다고 할 수 없습니다. 우리가 몸의 어딘가 불편하여 병원을 선택함에도 해당 병원 원장님이 전문의인지 아니면 얼마나 신뢰를 할 수 있는지부터 알아보거나 이미 치료를 받은 사람의 추천을 통해서 방문을 하는 것처럼 민간조사업체 선정에 있어서 무조건 흥신소의뢰비용 만을 저렴한 곳을 찾는다는 것은 사람의 몸만큼이나 또는 그 이상으로 중요한 고민에 대해서 너무 무책임한 기준으로 업체를 고르는 것과 같다고 할 수 있습니다. ​
필자가 수많은 의뢰인들과 상담을 하면서 반복하여 문의가 들어오는 내용 중에 공통점을 말씀을 드리면, 의뢰 비용에 대해서 흥정을 하려는 사람들이 있다는 것입니다. '어디 업체는 50만 원 더 저렴하던데...', '너무 비싸요' 이와 같은 의견을 제시하는 것은 실제로 저렴한 업체와 상담을 해보신 분들인 경우도 있고 아니면 무조건 금액을 깎아보려는 의도에서 거짓말을 하는 분들도 있으신데요. ​
실제 저렴한 의뢰 비용으로 상담을 하는 업체들의 시장조사와 실제 저렴한 업체에게 의뢰를 맡겼던 상당수의 의뢰인들의 사례를 통합하여 분석해 봤을 때, 기본적으로 의뢰비용이 저렴한 업체의 특징은 사기를 치려하거나 또는 개업한지 얼마 되지 않는 초보 업체 그리고 몇 년간 민간조사 업을 해왔음에도 광고 능력이 부족해서 타 업체로부터 저렴한 비용으로 일을 받아 하는 경우였습니다. ​
일부 업체는 흥신소의뢰비용을 후불이라고 이야기하고 계약을 따내는데, 일단 타 업체들이 7일 동안에 400만 원 이상의 금액으로 민원 해결을 한다는 기준에서 보면 이들은 최소 활동비로 200~250만 원을 요구하고 7일간의 투입이 아니라 하루 이틀 만에 증거수집을 하고 현장을 종료한 뒤에 자료를 넘기기 전에 추가요금을 요구하는 곳들이 많았습니다.​
결국은 기존 업체와 비슷한 금액 또는 그 이상을 요구하는 것이며, 그들이 짧게 일하면서 확보된 증거는 법적 자료로 사용하기에 부족한 경우들이 있어서 저렴한 금액에 혹하여 계약한 분들이 결과적으로는 피해나 불만족으로 마무리가 된다는 것이 팩트라 할 수 있습니다. ​
그럼에도 불구하고 아직까지도 흥신소의뢰비용 저렴한 곳 위주로 찾아다니며, 깊이 있는 상담이 아니라 금액 쇼핑만 하는 분들이 많으신데요. 앞서 말씀드린 피해를 겪고 나서야 본인의 판단이 틀렸다고 인정하고 제대로 일하는 곳을 찾거나, 또 다른 업체에 상담에 혹하여 똑같은 실수를 반복하기도 합니다. ​
저희 흥신소 탐정 서비스 비교 전문가, 화이트 탐정은 전국에서 관리하는 70여 개의 업체를 공신력 있는 방법으로 검증을 하고, 의뢰인의 지역과 상황에 가장 알맞은 팀을 투입을 중개해 드립니다. ​
업체마다 특화되어 있는 영역과 투입되는 현장 직원과 대표들이 이력이 상이하기 때문에 비용 차이는 있을 수 있다는 점은 미리 알려드리고요. 검. 경 출신의 베테랑 능력자들도 상당히 많은 편입니다. 여러분과 같은 일반인의 시선에서 민간조사업체를 검증하는 것에는 한계가 있다는 것을 아셔야 합니다. ​
이미 검증을 거친 업체들은 적어도 사기를 치지 않으며, 고객과 1차 상담에서 약속한 부분은 반드시 이행하도록 시스템을 만들어놨습니다. 개인적인 비밀을 알고 있기에 이것을 약점으로 고객의 불만족을 협박으로 무마하려는 업체도 존재하기에, 여러분은 최소한의 안전장치인 저희 화이트 탐정의 시스템을 믿고 편안하게 상담을 받으시면 되겠습니다. 
​자! 어떻습니까? 이렇게 자세하게 말씀드렸는데도 아직까지 흥신소의뢰비용 저렴한 곳을 찾으시겠습니까? 요지는 저렴한 것이 문제가 아니라 싼 것에는 쌀만 한 이유가 있는 것! <= 이것이 핵심이라 할 수 있고요. 저렴한데도 불구하고 운이 좋아서 결과가 좋다면 여러분은 행운이라 생각하시면 됩니다.
​ 과일 깎는데 명검을 사용하는 것이 오버이듯이 여러분의 상황에 맞는 수준의 업체를 선정하는 것이 돈과 시간을 아낄 수 있는 방법이라고 설명을 드리며, 이것도 저것도 명확하지 않고 혼란스러운 분들은 각설하고 그냥 저희 화이트 탐정에 전화하셔서 여러분의 상황을 처음부터 끝까지 설명 주시면 저희가 알아서 중개부터 마무리까지 도움드리겠습니다. ​
태풍이 북상하고 있는 주말, 저녁시간이 되니 날씨가 심상치 않은데요. 가족들과 편안한 주말 식사시간 되셨으면 합니다. 이상 믿을 수 있는 흥신소 탐정 서비스 비교 전문가 화이트 탐정에서 흥신소의뢰비용 저렴한 곳의 위험성에 대해서 다뤄봤습니다.  
​부부싸움은 칼로 물베기라는 말이 있습니다. 단순히 두사람의 사랑을 넘어 가정을 꾸리고 살아가다보면 크고 작은 다툼이나 어려움이 닥쳐오기도 하는데요, 이런 갈등이 오더라도 화합하기 쉽다는 뜻에서 만들어진 속담입니다. ​
칼로 물을 벨 수 없듯이 서로 나쁜 감정이나 불만들도 또 어렵지 않게 풀리기도 하고, 그렇기에 부부라고 할 수 있는 것 같아요..  그런데, 이 갈등이 도를 지나쳐서 칼로 물을 베는 것이 아니라 가정을 박살내고, 서로에게 씻을 수 없는 평생의 상처를 남기는 케이스도 많은데요, 다양한 상황은 존재하겠지만, 아무래도 배우자의 외도나 바람으로 인한 상처와 아픔은 시간이 지날수록 잊혀지기는 커녕 더 큰 괴로움으로 돌아오는 것 같습니다. ​
거기다가 금전적인 피해도 발생할 뿐더러, 부부관계의 악화로 인해 자녀들의 정서발달에도 문제가 생기게 되고, 결국 가정이 붕괴될 수 있으니, 부부싸움 가볍게 볼 문제는 아닌 것 같습니다. ​
화이트 탐정은 다양한 민원, 그 중에서도 배우자 바람으로 인해 상처받고 도움이 필요한 의뢰인들에게 도움과 신뢰를 드리고 있습니다. ​
벌써 10년이 넘는 세월동안 여자의 몸으로 이 업계에 몸담아 왔고, 치열하게 지독하게 버티고 싸우고, 울고 웃으며 일궈온 곳이 화이트 탐정입니다.  실은, 예전만 하더라도 흥신소 업체의 대표가 여성이라는 사실을 약간은 드러내기 꺼렸던 적이 있었습니다. 물론, 합법적으로 숨김없이 일을 잘하는 업체라는 입소문은 이미 나 있었지만, ​
사람들의 고정관념으로 "여자가 어떻게 흥신소 일을 잘하겠어?"라는 의구심이 있지 않을까하는 괜한 걱정이었던 것 같습니다. 하지만 지금은 흥신소나 탐정을 선정을 하실때에 제가 여자라서 더욱 믿고 신뢰해주시는 의뢰인들이 많아지셨습니다. ​
아마도 그간 업체 선정에 있어서 어러움과 걱정이 많으셔서라고 생각이 들더라구요.  살면서 이런 업체를 찾는 일들이 없다면 너무 좋겠지만, 뜻하지 않은 사건들은 생겨나게 되고, 흥신소를 찾아야 하는 순간에 겁이 나고, 사기를 당하거나 되려 큰일을 겪지 않을까 마음 졸이던 분들이 많으실 겁니다. ​
그러던 중 여성 대표가 운영하는 업체가 있다는 소식에 조금 더 안심하고, 편안하게, 자신들을 조금 더 잘 이해해줄 것 같다고 하시는 말씀에 더 힘이 나고, 열심히 발로 뛰어야 할 것 같다는 생각이 들더라구요.  그래서 오늘은 여자 대표가 운영하는 전주흥신소 장점에 대해 이야기 해볼까 합니다. ​
첫째, 같은 성별이기에 누구보다 여성의 마음을 잘 이해합니다. ​
전국에 규모가 크고, 유명하고, 이름이 알려진 업체들은 많습니다. 물론, 유명한 곳일 수록 믿음이 가고, 더 일을 잘 해결할 것 같은 마음이 들겠지만, 결국 민원의 종류는 한정적이고, 얼만큼 더 충실하게 성실하게 현장에 임하느냐에 따라 성공과 실패는 결정되는 것 같습니다. ​
업체 선정을 위해 여기 저기 상담을 해보았던 분들이 하나같이 하시는 말씀은 비슷하더라구요. 본인의 상황을 디테일하게 설명하고, 말하면서 감정이 북받쳐 올라와 개인적인 심정이나 이야기를 하게 되면 귀찮아하거나 빨리 상담을 마무리 하려는 느낌이 들었다.. 
어떤 업체들은 계약이 이루어지지 않을 것 같자 분위기가 험악하게 바뀌고, 상담을 끝내려하기도 해서 그 상황이 너무 불편하고, 무서웠다고 하소연을 하시더라구요.  저희 프로 탐정사무소는 여성의뢰인들의 다친 마음을 조금이라도 더 주의깊게 대하는 곳이니, 지금 이 글을 보시는 분들 중 고민이나 도움이 필요하신 분이 계시다면 언제든 편하게 연락주셔도 좋습니다. 
두번째, 현장에서 의심을 받지 않고, 좋은 결과를 얻어낸다. ​
어떻게 보면 의외라고 생각하실 수도 있는 부분일텐데요, 사실입니다! 많은 업체들이 전주흥신소 홍보, 광고를 할때 무슨 출신이나, 유단자, 격투기 선수 출신 등 강인한 체력과 힘을 과시하는 경우도 많은데요, 물론 체력이나 체격이 뛰어난 것은 어느정도의 장점으로 작용될 것 입니다. ​
하지만, 이 일은 특정 대상과 몸싸움을 해야하거나, 생사를 오가는 위험한 일들을 하는 것이 아닙니다. ​
대부분 사실 확인이나 배우자 외도 조사와 같이 비밀스럽고, 민첩하게, 은밀하게 업무 수행을 해야 하는 일이기에 어찌보면 튀는 외모나 너무 큰 체격으로 상대에게 위협이나 의심을 불러일으키는 외모가 아닌 지극히 평범하거나 눈에 잘 띄지 않는 것이 가장 중요합니다.​
여자이기에 현장에서 의심을 받는 경우는 거의 없습니다. 혹여나 누군가 자신들을 감시한다고 생각하면 자연스럽게 그 대상이 남성일 거라 추측하게 됩니다. ​
튀지 않는 평범한 여성이 탐정이라고 생각하는 경우가 없다보니, 오히려 더 자연스럽고 대담하게 조사에 성공하는 경우가 많습니다.  이것이 어찌보면 가장 큰 장점이라고 할 수있겠네요!​
대표 외에 각 분야의 전문가들로 구성된 팀원들과 현장 상황마다 적절하게 전문 인력을 배치하고 있고, 전국 지형지물에 익숙하고, 기동성 있게 현장에 투입이 가능합니다.  그리고 오랫동안 원로로 인정을 받고 알려진 만큼 다양한 민원 해결이 가능합니다. ​
사실 확인은 물론, 역할대행, 장비 판매, 그 외에도 의뢰인들이 처해있는 상황에 맞게 해결책을 제시할 수 있는 현장노하우가 풍부한 전주흥신소 업체입니다. "내 감기가 남의 암보다 아프다"라는 말이 있죠?​
크고 작은 아픔, 힘든 일들이 닥쳐오게 되면 우선은 가까운 친구, 지인들에게 하소연을 하고, 고민상담을 하게 되는데요, 진심으로 공감해주고, 함께 아파해주는 고마운 지인도 있겠지만, 과반수 이상은 자신의 일처럼 크게 공감해주거나 문제해결을 해 주기 어렵습니다. ​
예전과 다르게 요즘의 인간관계를 맺는 방식은 많이 변했다고 느낍니다.  원래는 관계라는 의미를 크게 부여하고, 끈끈한 정이나 소속감을 중시했던 예전과는 달리, 최근 들어서는 점점 더 필요에 의한 목적에 필요한 관계를 일시적으로 맺었다 끊고, 소속감 보다는 개인의 자유와 선택이 더 중요시 되고 있다고 하네요. 
이런 변화는 코로나 19로 인해 더 빠르게 가속화 되었다고 하는데요, 회식문화만 보더라도, 예전이라면 좋든 싫든 회사 구성원이기에 무조건 참석해야 하는 분위기라면, 요즘에는 안전상의 이유이기도 하지만 개인의 시간을 침해하거나 강요할 수 없는 분위기로 바뀌어가고 있고, 환영을 하는 사람들도, 혹은 아쉬움을 표현하는 사람들도 있더라구요!​
어떤 쪽이든 선택은 자유이지만, 어쨌든 인간관계의 무게감이 조금씩 가벼워지고 있는 것은 확실한 것 같습니다.  그래서 일까요? 제가 어렸을적만 하더라도, 부부간의 이혼은 정말 쉬쉬하고, 하나의 결함이라고 까지 여겨지는 사회분위기였다면, 요즘에는 이혼이 너무 쉽게 결정되는 것 같다는 걱정도 됩니다. 
​
물론, 개개인의 가정마다의 상황은 다 다르지만, 제가 걱정하는 것은 소중하게 맺은 관계를 너무나 가볍고, 쉽게 끊어내는 것에 대해 조금의 거리낌이 없어지는 것이 우려가 된다는 뜻이랍니다.  신뢰 할 수 있는 경주흥신소 탐정 사무소는 이런 인간관계에서 발생하는 문제를 해결하고, 의뢰인들을 돕고 있는데요, 특히 배우자의 바람으로 인한 갈등이나 사실확인 업무가 주를 이룹니다. ​
배우자의 외도는 흔한 영화 소재나, 막장 드라마 단골 스토리로 인식하시는 분들이 많은데요, 막상 자신에게 이런 일이 닥치게 된다면 큰 상실감과 혼란스러움을 느끼게 되실 것입니다. ​
때문에 제대로 된 대처를 하지 못하고 막막해하시는 분들이 대부분인데요, 저희 경주흥신소 탐정은 그런 분들에게 조금이나마 길잡이 역할을 하고 있습니다.  처음 이런 일을 겪에 된다면 앞뒤 물불 안가리고, 억울하고 화나는 감정을 분출하게 되는대요, 혹시나 이 글을 읽고 계시는 분들 중에서 같은 상황에 처해 계신다면 냉정하게 생각하고, 행동하셔야 합니다. 
그냥 단지 화가 난다는 이유로 계획이나 대책을 세우지 않는다면, 최악의 결과를 맞이할 수 밖에 없습니다.  바람 피운 배우자와 이혼을 하던 용서를 하던 그것은 조금 미뤄서 결정을 해도 되지만, 우선은 그 바람의 정황을 포착해야 자신을 지킬 수 있고, 만약의 상황에서도 큰 손해를 보지 않게 됩니다. ​
하지만, 경주흥신소 탐정에 문의를 주신 의뢰인들의 상황을 살펴보면, 이미 관계가 악화될 대로 최악으로 만들어 놓고, 현장에서도 손을 쓸 수 없는 지경까지 이른 경우가 많은데요, 이럴 때에는 너무나 안타깝습니다. 배우자를 추긍하거나, 사실을 확인하고자 아무리 회유를 해봤자 순순히 자신의 잘못을 인정할 리가 없고, 자신의 외도 사실이 들켰다는 것을 인지하게 되므로, 더욱 비밀스럽게 숨어서 외도를 이어갈 것입니다. ​
가뜩이나 바람을 피우는 사람들은 매사 행동에 의심으로 하고, 조심을 하는데 들쑤실 대로 들쑤셔 놓은 상태라면, 증거를 잡을 기회를 스스로 잃어버리는 셈이 됩니다.  그리고, 요즘에는 워낙 인터넷에 다양한 정보도 많고, 배우자 외도 대응법, 혹은 셀프로 증거잡는 법 같은 내용들을 흔하게 찾아볼 수 있는데요, 물론 혼자서도 잘 하시고, 좋은 결과를 내는 경우도 있지만, 이론과 실제 현장은 다른 법!​
무리한 증거수집으로 문제가 생기거나 상대 배우자에게 발각이 되거나 혹시나 불법적인 방법을 사용한 정황이 들통나게 된다면 불리한 처지가 될 수 있다는 점 꼭 유의해주세요!​
현장은 다양한 변수라는 것이 존재합니다.  인터넷에 있는 상황대로 모든 것이 흘러갈리 없고, 잘못된 판단으로 일을 그르치게 된다면 그만큼 시간과 기회를 잃어버릴 수도 있으니, 실천을 하기 전에 경주흥신소 시맨스 탐정사무소에 방법이나 조언을 구하는 것도 좋은 방법입니다. ​
때문에 대부분의 분들은 저희 같은 전문가들에게 의뢰를 하시는데요, 업체 선정에 어려움을 느끼거나 이미 사기를 당한 분들도 꽤 있으시리라 봅니다. ​
너무나 많은 업체들이 활동을 하고 있고, 그 중에서 실무 능력이나 직업의식, 양심없이 단지 돈 벌이 수단으로만 생각하는 업체들로 인해 문제가 생겨나게 됩니다. ​
흥신소, 탐정, 민간조사사 부르는 명칭은 다양하지만, 결론은 의뢰인들의 고민해결을 돕는 목적은 같습니다. 꼭 어떤 명칭을 써야 하고, 특정 자격을 갖추어야만 현장일을 잘 하는 것은 아니지만, 어느정도의 검증은 필요하다고 생각합니다. 
일 잘하는 저희 화이트 탐정 사무소는 다양한 현장 경험과 각 분야의 전문 팀원들로 구성이 되어있고, 오로지 실력으로 의뢰인들의 인정을 받고 있는 업체입니다. 
화려한 언변이나 과장된 광고, 의뢰인들의 마음을 홀려 계약에만 급급한 곳이 아닌, 올바른 탐정 문화를 만들기 위해 묵묵히, 하지만 현장에서는 그 누구보다 열정적으로 임하는 곳이라 자부합니다.​
경주흥신소 의뢰가 처음이신 분, 사기를 당하셨거나 막연한 두려움으로 망설이고 계시다면 우선 편안하게 연락주세요,  강압적이거나 다그치면서 의뢰인의 마음을 불편하게 만드는 스타일이 아닌, 편안하게 상담 분위기를 이끌어가는 성향과 성격을 가지고 있습니다. ​
티비나 드라마에서 봤던 무서운 이미지가 아닌, 평범한 외모에 평범한 스타일이라, 때로는 놀라시는 분들도 있더라구요!​
그런데 현장에서는 우락부락 건장하고 튀는 외모보다는 눈에 띄지 않고, 민첩하고 비밀스럽게 활동하는 것이 더욱 중요하기에 업무 수행에는 오히려 장점이 많습니다. ​
부드럽고 편안한 음성으로 당신의 고민을 경청할 준비가 되어있으니 우선은 연락주세요! 아무리 시대가 변하고 인간관계가 가벼워지고, 책임감의 무게가 줄어든다고 하더라도, 저희 화이트 탐정은 누구보다 더 단단하고,  신뢰감을 중요시 하도록 하겠습니다.
탐정이나 흥신소들의 합법적인 활동을 통하여 공권력의 도움을 받지 못하는
 개인적인 고민과 민원들에 대하여 전문가를 통해 문제되는 부분 해결하고 재발하지 않도록 맞는 것이 우리들의 역할인데요.
업체들의 know★how나 현장 경험들이 다 상이하기 때문에 공산품을 구매하듯이 비교하여 그룹을 선택한다는 것은 무리가 있습니다.
과거에는 114 전화번호 안내 홍보나 지역신문에 본인의 그룹을 홍보하여 문의를 받았던 시절도 있었는데요.
10년도 넘은 옛날이라서 가능했던 방법이지만 요즘은 모바일 시장을 겨냥한 많은 홍보를 통하여 본인의 회사를 홍보하는 곳들도 많고 이것 and 경쟁이 치열하다고 할 수 있습니다.
다들 본인들의 경력이 대단하고 100퍼센트 해결이 가능하다고들 이야기하는데요.
사실 소비자 의뢰인 가 업체의 과거 경력들을 검증할 있는 방법은 없다고 생각합니다.​
과대홍보나 허위홍보에 대해서 제도적으로 통제가 되지도 않고 있고 보이는 광고 문구 그대로를 소비자는 받아들일 수밖에 없는데요.
실제로는 그렇지 못한 경우가 대부분이기 때문에 여러분의 신중함이 더 필요로 합니다.
특히 흥신소의뢰비용 그리고 견적과 관련해서는 무조건 합리적인 곳을 찾겠다고 알아보시는 분들이 있으신데요.
품질 괜찮은 물건을 상대적으로 저렴하게 구매하는 것은 현명한 소비자들의 습관이라 생각하고 칭찬받을 만 하나 100% 비밀 보장과 좋은 결과를 목적으로 민원을 해결해야 하는 예민한 업무를 무조건 싼 곳에 맡기겠다는 생각 자체가 사실 말도 안 된다고 생각해요.
평균 비용은 이미 온라인상에 어느 정도 노출이 되어 있습니다.
이것 그리고 과거의 값이며 요즘 물가는 계속 올라가고 있고 최저시급까지 조정된 상황에서 과거보다 더 저렴하게 탐정 업무를 할 수 있는 곳은 신생업체이거나 약속한 기간과 인력을 맞춰주지 않거나 현장 경험이 부족하여 저렴하게라도 수행을 하려고 계약을 하는 업체들일 겁니다.
전문가가 아니라 일반 사람이 보기에도 상식 범위 내에서 생각할 수 있는 부분인데요.
이것을 간과하고 무조건 조건이 괜찮은 곳만 찾으시는 분들이 업무의 결과에 불만족하거나 사기를 당했다고 말씀들을 하십니다.
저/희 베테랑 화이트 탐정사무소가 보기에는 일부러 업체가 사기를 친 것이 아니라 문제 해결에 대한 능력이 당장에 부족하거나 합리적인 금액으로 현장을 운영하려다 보니 인건비나 조건이 현실적으로 반영되기 힘들어서 의뢰인 모르게 ㅅl간을 조절하고 투입(投入)되는 현장 직원들의 숫자를 줄이거나 알바를 썼다고 판단할 수뿐이 없습니다.
무조건 흥신소의뢰비용 그리고 견적이 비싸야 좋다는 생각은 아니지만 정확한 견적에 대한 내용을 소비자가 알 권리는 있다고 생각해요.
집에 인테리어를 맡기는데 경험 부족한 싼 곳을 선택했다가 하자가 발생하는 것처럼 어차피 사람이 하는 일이며 그들의 능력에 따라서 결과가 크게 달라질 수 있다고 생각한다면 기왕이면 경험이 풍부하고 know-how가 다수의 곳을 선택해야 하지 않을까요.
경력이나 업무능력에 대해서 투명하지 않고 거짓말을 하는 곳들도 많기 때문에 기본적인 사업자등록증이나 내비게이션에 주소 검색(search)이 되는지와 같은 것들은 큰 의미는 없다고 생각하며 직접 대면 상담을 진행했을 때 여러분이 가진 고민에 대해서 구체적인 해결 방안을 제시할 수 있는 곳을 고르셔야 결과에 만족할 수 있다고 생각해요.
실제 현장 경험이 부족한 사람들은 의뢰인의 질문에 명확한 답변을 주지 못해요.
의뢰인의 상황을 전문가의 입장에서 막힘없이 과거의 경험에 비추어 설명을 해주는 것이 어려울 게 아닙니다.
그냥 맡기면 됩니다.
조건없이 100%해결이 가능하다는 어찌보면 무책임한 말일 수 있습니다. 확률이 높을 순 있지만 어떤일이든 100퍼센트란 숫자는 불가능한 수치일 것 입니다.   ​
전문가의 입장에서 사실 확인이나 행적 조사 등이 현재 최적의 타이밍인지 아닌지 그리고 기다려야 하는지를 판단을 해줘야 합니다.​
의뢰인은 마음이 급하고 불안한 상태에서 하루라도 빨리 문제점 해결하고 싶겠지만 막상 감정적으로 행동을 하여 조사 대상자가 극도의 긴장상태로 경계를 하는 상태라면 돈과 시/간/을/ 쓰고도 결과를 예측하기가 힘들어지게 됩니다.
그렇다면 당연히 조금은 진정하고 긴장을 풀 수 있는 시/간/을/ 만들어줘야 하며 그 최적의 시간을 전문가와 의견을 조율하여 맞춰나가는 것이 당연하다고! 생각됩니다.
흥신소의뢰비용 견적이 궁금해서 이 포스팅을 보고 있으시는 분들 중에 당장에 흥신소나 탐정사무소의 도움을 필요로 하는 분들이 많으실 겁니다.
어찌 보면 인생이 걸려있는 중요한 순간을 맡겨야 하는데 여러분이 신중하지 못하시면 오히려 상황이 악화될 수 있다는 것을 아셔야 합니다.
그리고 능동적으로 자책하거나 급한 마음에 섣불리 행동한 것들이 오히려 여러분에게는 독이 되었을 가능성이 높습니다.
인생 최악의 상황에서 의연할 수 있는 사람은 많지는 않지만 지금처럼 감정의 흐름대로 생각하고 행동하며 말로 꺼냈다면 앞으로는 전문가의 의견을 잘 수용하여 문제 해결을 할 수 있는 기본기부터 만들어 가는 것에 집중해야 합니다.
사람의인생은 정말 어떠한 공식이 있는 것이 아니기에 명확하게 답을 찾는 것은 어렵습니다.
개인의 중요하게 생각하는 가치 그리고 도덕성에 따라서 남들에게 피해(被害)를 줄 수도 있고 피해(被害)를 입을 수도 있습니다.
정작 본인은 남들에게 친절하고 착하게 살아왔다고 생각하는 분들이 너무나 억울하게 이용당하고 피해(被害)를 입는 모습들을 보면 참으로 나쁜 사람들이 살기 조은 세상이라는 생각도 해보는데요.
이런 사회적인 약자 또는 선한 사람들이 보호받으려면 능동적으로 최소한의 안전장치를 걸거나 악의적으로 접근해 오는 사람들에 대해서 너무 순수한 마음으로 속지는 않았으면 하는 마음입니다.
국정원 출신의 대표가 운영하고 있는 우리의 화이트 탐정은 흥신소의뢰비용 그리고 견적을 합리적으로 측정하여 고객의 상황에 맞게 도움을 드릴 수 있으니 사기당하지 마시고 상담부터 받아보시길 권해드려요~!
즐거운 주말 잘 보내셨나요? 국정원 출신 제이앤케이 탐정사무소는 주말의 휴식보다는 고민 상담과 현장업무를 선택하여, 바쁜 시간을 보냈었습니다. 과거 배우자 바람은 남성들의 전유물이라 여겨질 만큼 민간조사업체를 운영하면서 많은 아내분들과 상담을 했었는데요. 요즘은 남녀 구분 없이 바람과 외도 문제가 팽팽하게 상담문의가 오고 있습니다. ​
생각해 보면, 당신의 남편이 바람을 피우는 대상이 유부녀라면, 그 상간녀가 누군가의 아내라는 논리가 성립되기 때문이죠. 그리고 보통 남편들의 바람은 아내들의 예민한 촉에 의해 느낌적인 느낌으로 눈치를 챈 아내들이 증거수집이나 도움을 받기 위해서 연락들을 많이 주셨지만, 일반적인 남편들은 눈치가 부족하거나 체면 때문에 쉽게 탐정사무소에 선뜻 상담을 못 주셨던 분위기였어요.​
하지만 요즘은 강남흥신소 화이트 탐정사무소에 아내의 바람의심으로 남편분들도 연락을 많이 주십니다. 보통 외부 활동을 많이 하는 남편들은 아내의 생활의 변화나 감정의 변화를 잘 눈치채지를 못합니다. 그래서 똑같이 바람을 피운다고 하더라도 남편들이 그것을 알아차리는 것은 이미 아내가 상간남과 깊은 관계로 발전했거나​
가출하는 등의 표면으로 드러나는 큰 변화가 있을 때 그제서야 대응하려다가 시기를 놓치기도 합니다. 대한민국 아니 전 세계적으로 부부가 평생을 함께 하는 동반자로써 사랑보다는 의리로 산다는 표현을 많이 하는데요. ​
연애 초창기의 호르몬이 솟구치는 시기가 지나면 이제는 익숙해짐과 편안함으로 서로를 대하게 되고, 혹자들은 사랑이 없어진다고들 표현하지만, 저희 강남흥신소 J&K는 익숙해짐 또한 사랑의 한 부분이 아일까 생각해 봅니다. 가슴 뛰는 연애 초창기 때의 가슴 떨림만 사랑이라고 주장하는 사람들은 평생을 새로운 사람을 쫓으며 정착하지 못하는 것이죠. ​
요즈음 유혹이 참 많은 세상입니다. 외부 활동을 많이 하거나 취미생활을 하면서 남녀가 섞이는 곳에서는 여지없이 정분이 나는 사람들이 있어요. 싱글 선남선녀의 건전한 만남은 어느 누구도 손가락질할 사람이 없습니다. ​
가정이 있는 사람들의 불륜과 외도가 문제가 되는 것이죠. 우리는 이런 불륜과 외도가 최근에 마치 재미있는 취미생활인 양 치부되는 것을 지켜보고 있습니다. 영화나 드라마 상으로도 매우 자극적으로 묘사되며 어떤 이들은 그런 짜릿하고 은밀한 만남을 꿈꾸기도 합니다. 그런 마음을 가진다는 것 자체를 비난할 수는 없습니다. ​
누구나 그들만의 판타지나 욕구는 있지만 그런 갈증이 있다 하여 모든 사람들이 배우자를 두고 바람을 피우는 것은 아닌데요. 요즘 너무나 바람을 피우고 이성의 유혹이 많은 시대와 환경에서 살고 있다 보니, 배우자가 외부 활동을 하는 경우, 물가에 아이를 내놓은 부모의 심정으로 불안해하는 분들도 많으시죠.
강남흥신소 민간조사와 일전에 상담하셨던 남편 분께서는 아주 일정한 패턴으로 출, 퇴근을 하고 생활의 변화가 크게 없으셨는데요. 회사의 근무환경이 변하게 되면서 하루는 출장을 앞둔 바로 전날에 조금 이른 귀가를 하셨다고 합니다. 평소 같으면 집에 있거나 인근에 장을 보러 갔을 아내였지만, 남편의 평소 귀가시간을 앞두고 집에 돌아온 아내는 집에 있는 남편을 보고 소스라치게 놀랐다고 하는데요. ​
장을 보고 온 것도 아니고 신경 써서 꾸민듯한 아내의 모습에 큰마음의 동요 없이 '어디 다녀왔어?'라고 질문을 던졌는데 몹시 불안하고 당황해하는 모습을 보고 나서는 무엇인가 숨기는 것이 있다고 생각이 들더랍니다. ​
이후에는 조금 더 자주 연락을 하긴 했지만, 오히려 아내가 남편의 귀가 시간을 앞두고 저녁 메뉴나 아이 핑계로 전화를 더 자주 했다고 하시던데요. 여기서 체크포인트가 있습니다. 아내의 바람 의심이 되어 티를 내거나 감시를 한다고 아내가 느끼게 되면, 정말 바람피우는 아내들은 남편의 동선이나 귀가시간을 집요하게 확인하려는 경향이 있습니다. ​
남편의 귀가 시간 이전까지 데이트를 하거나 모텔 등에 갔다가 금세 돌아오죠. 과거에는 맛집이나 술집 등에서 데이트를 하면서 늦은 귀가시간에 남편들에게 발각이 많이 되는 아내들이 있었던 반면, 요즘 같은 경우에는 짧고 치열한 데이트만 딱 즐기고 귀가하여 남편이 눈치 못 채게 하는 진화된 불륜을 즐기는 아내들도 많습니다. ​
올해 초에 확인되었던 어떤 아내의 외도는 집 인근으로 월세 원룸을 구해서 자주 데이트를 즐기는 것을 확인했는데요. 온라인 모바일 만남 앱을 통해서 젊은 남자들과 연락을 하면서, 2주 동안에 3명의 남자와 해당 원룸을 들락거리며 데이트하는 것을 확인했습니다. ​
사회생활을 하는 아내들만 직장 동료나 외부 남자들과 바람을 피우는 것이 아닙니다. 육아와 살림만 하는 아내들도 얼마든지 이성을 만나고자 한다면 휴대폰 하나만으로 어렵지 않게 남성을 만날 수 있으면서, 남편이 모르게 외도를 하는 아내들이 많아서 어지간히 아내에게 관심을 가지고 있지 않은 이상은 이런 불륜 행각이 쉽게 들키지도 않습니다. ​
과연 이 진실을 알았을 때, 당신은 가정을 지켜낼 자신이 있습니까? 바람이 아무리 습관이라 하지만, 한 번도 바람을 피워보지 않은 아내들은 있어도 단 한 번만으로 끝나는 아내들은 못 본 것 같습니다. 남편의 무관심과 무시하는 태도, 이런 것들이 아내를 외롭게 하는 것은 맞지만 그렇다고 하여 불륜과 외도가 합리화될 수는 없습니다. ​
한 남자의 아내로써 그리고 엄마로서 희생하면서 살다가 한 여자로서 사랑을 받고 아낌을 받게 되면 흔들 릴 수 있다는 것은 이해합니다. 하지만 그런 위험한 불장난 같은 불륜은 미래가 없습니다. 불륜을 저지르고 있는 사람들도 그것을 모르는 것이 아닌데도 지킬 수 없는 약속들을 하면서 그들의 금지된 사랑을 이어갑니다. ​
강남흥신소 화이트 탐정은 바람이 의심되는 아내가 잦은 외출을 하거나 평소와는 다른 변화의 모습이 있다면, 바로 추궁하거나 질문하지 말고 그 원인이 무엇인지 감정을 숨기고 지켜봐야 한다고 말씀드립니다. 혼자서 이것을 확인하기 힘들 때에는 저희와 같은 전문가와 상담을 통해서 어떻게 대처해야 할지 함께 의논하시기 바랍니다. 바람이 깊어지면 태풍이 됩니다. 
안녕하세요. 흥신소의뢰비용 정확한 견적을 제공하는 화이트 탐정사무소입니다. 탐정이나 흥신소들의 합법적인 활동을 통하여, 공권력의 도움을 받지 못하는 개인적인 고민과 민원들에 대하여, 전문가를 통해 문제를 해결하고 재발하지 않도록 맞는 것이 저희들의 역할인데요. 업체들의 노하우나 현장 경험들이 다 상이하기 때문에, 공산품을 구매하듯이 비교하여 업체를 선택한다는 것은 무리가 있습니다. 과거에는 114 전화번호 안내 광고나 지역신문에 본인의 업체를 홍보하여 문의를 받았던 시절도 있었는데요. 10년도 넘은 옛날이라서 가능했던 방법이지만, 요즘은 모바일 시장을 겨냥한 다양한 광고를 통하여 본인의 회사를 홍보하는 곳들도 많고 이것 또한 경쟁이 치열하다고 할 수 있습니다. 
​다들 본인들의 경력이 대단하고, 100% 해결이 가능하다고들 이야기하는데요. 사실 소비자(의뢰인)가 업체의 과거 경력들을 검증할 있는 방법은 없다고 생각합니다. 과대광고나 허위광고에 대해서 제도적으로 통제가 되지도 않고 있고, 보이는 광고 문구 그대로를 소비자는 받아들일 수밖에 없는데요. 실제로는 그렇지 못한 경우가 대부분이기 때문에 여러분의 신중함이 더 필요로 합니다. 특히 흥신소의뢰비용 그리고 견적과 관련해서는 무조건 저렴한 곳을 찾겠다고 알아보시는 분들이 있으신데요. ​
품질 좋은 물건을 상대적으로 저렴하게 구매하는 것은 현명한 소비자들의 습관이라 생각하고 칭찬받을만하지만, 100% 비밀 보장과 좋은 결과를 목적으로 민원을 해결해야 하는 예민한 업무를 무조건 싼 곳에 맡기겠다는 생각 자체가 사실 말도 안 된다고 생각합니다. 평균 비용은 이미 온라인상에 어느 정도 노출이 되어 있는데요. 이것 또한 과거의 금액이며, 요즘 물가는 계속 올라가고 있고 최저시급까지 조정된 상황에서 과거보다 더 저렴하게 탐정 업무를 할 수 있는 곳은? 신생업체이거나 약속한 기간과 인력을 맞춰주지 않거나 현장 경험이 부족하여 저렴하게라도 연습을 하려고 계약을 하는 업체들일 겁니다. ​
전문가가 아니라 일반 사람이 보기에도 상식 범위 내에서 생각할 수 있는 부분인데요. 이것을 간과하고 무조건 조건이 좋은 곳만 찾으시는 분들이 업무의 결과에 불만족하거나 사기를 당했다고 말씀들을 하십니다. 저희 탐정사무소가 보기에는 의도적으로 업체가 사기를 친 것이 아니라, 문제 해결에 대한 능력이 당장에 부족하거나 저렴한 금액으로 현장을 운영하려다 보니 인건비나 조건이 현실적으로 반영되기 힘들어서 의뢰인 모르게 시간을 조절하고 투입되는 현장 직원들의 숫자를 줄이거나 알바를 썼다고 판단할 수밖에 없습니다. ​
무조건 흥신소의뢰비용 그리고 견적이 비싸야 좋다는 생각은 아니지만, 정확한 견적에 대한 내용을 소비자가 알 권리는 있다고 생각합니다. 집에 인테리어를 맡기는데 경험 부족한 싼 곳을 선택했다가 하자가 발생하는 것처럼, 어차피 사람이 하는 일이며, 그들의 능력에 따라서 결과가 크게 달라질 수 있다고 생각한다면, 이왕이면 경험이 풍부하고, 노하우가 많은 곳을 선택해야 하지 않을까요? 경력이나 업무능력에 대해서 투명하지 않고 거짓말을 하는 곳들도 많기 때문에,  기본적인 사업자등록증이나 내비게이션에 주소 검색이 되는지와 같은 것들은 큰 의미는 없다고 생각하며, 직접 대면 상담을 진행했을 때, 여러분이 가진 고민에 대해서 구체적인 해결 방안을 제시할 수 있는 곳을 선택하셔야 결과에 만족할 수 있다고 생각합니다. ​
실제 현장 경험이 부족한 사람들은 의뢰인의 질문에 명확한 답변을 주지 못합니다. 의뢰인의 상황을 전문가의 입장에서 막힘없이 과거의 경험에 비추어 설명을 해주는 것이 어려울 게 아닙니다. '그냥 맡기면 됩니다' , '무조건 해결할 수 있습니다' 와 같은 말은 어느 누구나 할 수 있겠지만, 막상 업무적인 결과가 좋지 않으면 책임지는 곳이 많지 않다는 것이 매번 문제가 됩니다. 달리 생각해 보면, 전문가의 입장에서 사실 확인이나 행적 조사 등이 현재 최적의 타이밍인지 아닌지 그리고 기다려야 하는지를 판단을 해줘야 합니다. ​
의뢰인은 마음이 급하고 불안한 상태에서 하루라도 빨리 문제를 해결하고 싶겠지만, 막상 감정적으로 행동을 하여, 조사 대상자가 극도의 긴장상태로 경계를 하는 상태라면 돈과 시간을 쓰고도 결과를 예측하기가 힘들어지게 됩니다. 그렇다면 당연히 조금은 진정하고 긴장을 풀 수 있는 시간을 만들어줘야 하며 그 최적의 시간을 전문가와 의견을 조율하여 맞춰나가는 것이 당연하다고 생각됩니다. ​
흥신소의뢰비용 견적이 궁금해서 이 글을 보고 있으시는 분들 중에 당장에 흥신소나 탐정사무소의 도움을 필요로 하는 분들이 많으실 겁니다. 어찌 보면 인생이 걸려있는 중요한 순간을 맡겨야 하는데, 여러분이 신중하지 못하시면 오히려 상황이 악화될 수 있다는 것을 아셔야 합니다. 그리고 스스로 자책하거나 급한 마음에 섣불리 행동한 것들이 오히려 여러분에게는 독이 되었을 가능성이 높습니다. 인생 최악의 상황에서 의연할 수 있는 사람은 많지는 않지만, 지금처럼 감정의 흐름대로 생각하고 행동하며 말로 꺼냈다면, 앞으로는 전문가의 의견을 잘 수용하여 문제 해결을 할 수 있는 기본기부터 만들어 가는 것에 집중해야 합니다. ​
사람의 인생이라는 것이 수학공식처럼, 명확하게 답을 찾는 것은 어렵습니다. 개인의 중요하게 생각하는 가치 그리고 도덕성에 따라서 남들에게 피해를 줄 수도 있고, 피해를 입을 수도 있습니다. 정작 본인은 남들에게 친절하고 착하게 살아왔다고 생각하는 분들이, 너무나 억울하게 이용당하고 피해를 입는 모습들을 보면, 참으로 나쁜 사람들이 살기 좋은 세상이라는 생각도 해보는데요. 이런 사회적인 약자 또는 선한 사람들이 보호받으려면 스스로 최소한의 안전장치를 걸거나, 악의적으로 접근해 오는 사람들에 대해서 너무 순수한 마음으로 속지는 않았으면 하는 마음입니다. ​
견적을 합리적으로 측정하여, 고객의 상황에 맞게 도움을 드릴 수 있으니, 사기당하지 마시고 상담부터 받아보시길 권해드립니다. 오늘도 매우 뜨거운 오후인데요. 건강관리에 유의하시길 바랍니다. 
과거에는 결혼을 한 사람이 다른 사람과 관계를 가지는 경우 법적으로 간통죄에 대한 책임을 물었다 하였습니다. 하지만 현재는 간통죄가 폐지되어 유사한 경우 상간자소송을 청구하는 방법으로 책임을 묻고 있다 하였는데요. ​
실무적으로 이러한 소송은 남편이 아내에 대해서 또는 그 반대에게 정조 의무를 위반한 경우, 불륜을 한 측의 배우자가 그 불륜 상대로 인해 부부 공동 생활을 유지하는 데에 피해를 보았음을 주장하거나, 배우자로서의 권리를 침해받았다는 내용을 주장하며 청구 가능한 것이라 하였습니다.​
또는 부부간의 혼인 관계 파탄에 대한 책임을 상간 상대에게 물어, 그로 인한 정신적인 고통에 대해 손해 배상을 청구하는 방식으로 전개된다 하였는데요. 
상간남으로 피소가 되면 누구나 당황하게 될 것이라 하였습니다. 소송에 대해 방어하기 위해서는, 소송 제기 이전의 단계부터 잘 대응하는 것이 중요하다 하였는데요.​
통상적으로는 상대방 측에서 소송을 제기하기 전, 소송의 성립 요건들을 입증할만한 증거를 보다 명확하고 구체적으로 확보하기 위한 움직임을 보인다 하였습니다. ​
상간남 A씨는 우연한 기회에 B씨를 알게 되었다 하였는데요. 두 사람은 내연 관계로 발전하였고, 만남을 지속해왔다 하였습니다. 함께 여행을 다니는가 하면, 성관계도 가졌고, A씨의 집에서 며칠을 같이 지내기도 했다 하였는데요.​
같이 보내는 시간에는 추억도 많이 쌓으며 서로에게 점점 더 깊게 빠져들게 되었다 하였습니다. 하지만 그러던 어느 날 A씨는 B씨의 전화를 받게 되었다 하였는데요. 
전화를 한 사람은 B씨 본인이 아닌 B씨의 남편이었다 하였습니다. 두 사람이 관계를 발전시켜 오는 동안 B씨에게 남편이 있다는 것은 알고 있었던 A씨였지만, 막상 이러한 상황이 펼쳐지자 A씨는 크게 당황했다 하였는데요.​
B씨의 남편은 A씨에게 심한 욕설과 함께, 남의 가정을 파탄내면서도 행복했냐, 가정이 있는 여자랑 노는 것이 재미있었냐, 인생을 그렇게 살 수가 있냐, 절대 가만두지 않겠다는 등의 발언을 쏟아냈다 하였습니다. ​
이에 당황한 A씨는 책임을 회피하며 부부끼리 알아서 해결하라는 말로 통화를 마무리했고, 일방적으로 전화를 끊었다 하였는데요. 이에 크게 분노한 B씨의 남편은 법조인을 선임하여 소송을 제기하기에 이르렀다 하였습니다.
A씨는 자신이 잘못했다는 것은 알지만, 자칫 인생에 오점이 남게될 수도 있다는 것에 두려움을 느끼고 변호인을 찾아 제기된 소송이 기각될 가능성을 물었다 하였는데요. 하지만 A씨가 뱉은 말 한 마디로 사전 단계의 적절한 대응은 이미 물거품이 된 시점이었기에, 기각은 불가능했던 상황이었다 하였습니다. ​
난 모르겠으니 부부가 알아서 해결하라는 말은, 내연녀 B씨에게 가정이 있었다는 걸 알고 있었다는 사실과, 부정행위를 했다는 사실 모두를 인정하는 발언이기 때문이었다 하였는데요.​
이렇게 당황스러움에 뱉은 말 한마디로 상간자소송의 성립 요건 중 두 가지를 다 충족시키게 된 것이라 하였습니다. 결국 A씨는 B씨의 남편이 제기한 위자료 소송에서 패소하였고, 위자료와 소송 비용을 모두 물어주게 되었다 하였습니다. 
​또 다른 사례에서 상간남 A씨와 B씨는 지인의 소개로 알게되었다 하였는데요. 둘은 서로에게 호감을 느꼈고, A씨는 B씨가 결혼했다는 사실을 알면서도 불륜관계를 지속했다 하였습니다.​
그렇게 불륜 관계가 지속되던 어느 날, A씨의 집으로 B씨의 남편이 찾아왔다 하였는데요. B씨의 남편은 다짜고자 A씨를 강하게 밀치며, 남의 가정을 파탄낸 기분이 어떠냐는 말을 시작으로 A씨에게 모욕적인 폭언을 쏟아부었다 하였습니다. ​
A씨는 B씨의 남편에게 B씨를 만났던 것은 사실이지만 결혼한 상태였다는 것을 몰랐기에 자신도 지금 이 상황이 너무나 당황스럽다고 이야기 했다 하였는데요.
이와 더불어 지금에야 알게 되었지만, 나로 인해 가정에 불화가 생긴것이라면 너무 죄송하다는 사과의 말을 건넸다 하였습니다. 또한 가정이 있다는 것을 알게 되었으니 다시는 B씨를 만나지 않겠다며 거듭 죄송하다는 말을 반복했다 하였습니다. 
​이에 B씨의 남편은 어찌되었든 본인의 가정은 A씨로 인하여 파탄이 난 것이니 법적 대응을 하겠다는 이야기를 한 후 돌아갔다 하였는데요.
이후 B씨의 남편은 A씨를 상대로 소송을 제기했다 하였습니다. A씨는 이 소송에 대응하기 위해 법률가를 찾아갔다 하였는데요.
A씨가 당시 B씨의 남편에게 했던 대응은 상간자소송의 성립 요건 측면에서 보았을 때 부정 행위에 대한 사실은 인정한 것이지만, A씨가 법률혼 상태였다는 것을 인지하였는지에 대해서는 확실히 입증할 수 없었던 발언이었으므로, B씨 남편의 청구를 기각시킬 여지가 있었다 하였습니다. 
물론 A씨와 B씨의 관계가 바람직한 것은 아니지만 소송은 원고와 피고의 법적 공방이므로 보다 유리한 점을 찾아 적극 변론해야 하는 것이라 하였는데요. 
결국 B씨 남편의 상간자소송은 기각되었으며, B씨의 남편은 A씨에게 혼인 관계 파탄에 대한 책임을 묻지 못한 채, B씨와의 이혼만 진행하게 되었다 하였습니다. 
이러한 사례와 반대로 자신의 연인이 기혼 상태라는 것을 알지 못한 채로 만남을 지속해오다 뒤늦게 혼인 사실을 알게 되었지만, 억울하게 상간자소송에까지 휘말리는 경우도 있다 하였는데요. 
이 경우 앞선 사례와 같이 상대방의 혼인 상태를 인지하지 못했다는 부분에 대해 입증하는 등 법조인의 도움으로 적절한 대응과 방어를 하여 억울한 소송을 기각시켜야 한다 하였습니다. 
​
====

이 세상에 영원한 것이란 존재할까요? 10년의 세월이면 강산도 변한다는 옛말도 있듯이 무한한 것은 없는 듯합니다. 가령 인간의 마음이 영원하기란 쉽지 않은데요. 이 세상에 변하지 않고 지속되는 것은 없다고 이야기를 합니다. 오랜 시간이 지나다 보면 마음마저도 흩어질 수 있는 것인데요. 사랑하는 마음으로 부부사이가 되었지만 마음이 사라지게 되는 등 여러 가지 이유로 외도 사례가 발생해 상간자위자료 청구를 하는 일이 적지 않습니다. 예전에는 이러한 부분을 더욱 심각하게 받아들여 간통죄라는 형사조처를 내리기도 하였으나 얼마 전에는 사생활이나 수많은 권리 부분에서 침범을 당한다는 견지가 잦아져 폐지가 되었죠. 이러한 경우는 나머지 가족들에게 큰 충격을 주고 있어요. 특히 평생을 함께하기 위해 가약한 상대의 동반자에게는 평생 잊지 못할 충격을 주는데요. 간통죄가 없어졌다고 해서 그들의 잘못이 없어지는 것은 아닙니다. 형사 조치를 할 수 없을 뿐 아직 민사적으로 상대와 상간자위자료 수속을 통해 피해를 판상 받을 수 있습니다. 본 안건의 과정을 통해 자기 자신의 상흔을 어느 정도는 보상 받은 일례를 하나 소개하죠.
 
​아내 E씨는 남편 H군과 10년을 연을 이어온 금술 좋은 부부였어요. 주변인물들이 E씨와 H씨를 보고 선남선녀라며 칭찬이 자자했는데요. 이 둘은 딩크 부부였지만 각자 열심히 일하며 부부관계를 유지하고 있었어요. 한데 어느 날 스마트폰 기기를 보고 남편 H씨의 배륜을 알게 됐어요. 메시지를 확인해 보니 내연녀는 신랑이 유부남인 줄 알면서도 외도를 하고 있다는 것도 알았어요. 문자로 확인한 지 이미 1년 가까이 됐으며 이러한 부정행위의 심각성이 가증해져서 곧 변호인을 통하여 판상 요청을 준비하게 됐었는데요. 변호인의 도움으로 다양한 근거를 수집할 수 있었고, 그동안 두 당사자가 불륜 소행에 대해 증명할 수 있었어요. 내연녀가 고의적으로 접근하였으며 둘의 부정행위도 심각하다는 것을 강조하면서 둘은 여행도 다녔으며, 내연녀의 거주지를 자주 드나들며 거의 동거하는 수준인 것으로 나타났습니다. 지출 내역과 블랙박스에 남아 있는 비디오 등을 통해 완전히 실증할 수 있었습니다.
 
부모님 집이 유복했던 H씨는 상대 여성과 함께 지낼 집도 구해줬고, 일부 빚도 갚아준 정황이 들어났어요. 용서를 빌어도 모자를 남편 H씨는 자신은 잘못이 없다며 여성의 잘못만 추궁했는데요. 처음에는 E씨도 홀로서기가 겁이나 마지못해 H군을 용서하기로 했죠. 그리하여 H군과 혼례생활은 유지하되 내연녀에게만 상간자위자료 소송비용을 내고 요청하는 것으로 생각을 굳히고 마침내 긍정적인 결과를 얻어 손해배상을 받을 수 있었다고 하는데요. 위 사례와 동등한 처지는 민법상 지조의 본분을 배반하는 소행이라서 성적인 관계만을 뜻하는 간통 행태뿐 아니라 부부로서 지켜야 할 의무를 저버리는 소행을 했기에 유발했는데요. 육체적 증명 정보가 없다고 할지라도 사이가 예상되는 지경, 가령 숙박업소에서 숙식을 한 기록이나 그러한 상황의 근거만으로도 부정행위를 검증할 수 있는데요. 그리고 메시지와 e메일과 같은 것으로 성 소행을 했다는 뉘앙스를 받게 되면 이를 통해서 부정 행동을 인용 받게 되겠는데요. 하지만 유의점이 하나 있어요.
 
H씨가 자신이 총각인 것처럼 행세하고, 대화나 뉘앙스에서 전혀 캐치해 낼 수 없었다면 이야기가 달라집니다. H씨가 철저하게 속여서 상대가 H씨를 미혼인줄 알았다면 내연녀의 잘못은 0이 되는 것이죠. 남녀 간에 사귀는 것은 죄가 되거나 복잡한 상황이 되는 소행이 아니기 때문입니다. 민법상은 타인의 행동은 혼인 사이를 파탄시키는 행동을 한 점을 검증해야 하는데 내연녀가 성적인 관계를 맺었다 하여도 상응 자임을 숨기고 자기 개인과 만났다고 주관할 경우 손해배상 요청을 진행할 수 없습니다. 이는 그저 절혼 이유에 해당하기에 H씨에게 이혼을 직접 요구할 수 있습니다. 기혼자임을 알았다면 이혼이 전제되지 않는다고 하여도 외도를 저지른 여성 측에게 보상을 요구할 수 있습니다. 이런 위자금 수준은 1,500만 원 정도부터 3,000만원까지도 인정이 되고 있다고 할 수 있으며 피해의 경중에 따라서 변경될 수 있는 부분입니다. 금액 편차가 심하게 일어난다고 볼 수 있는데 어떻게 해야 최대한 인정받을 수 있을까요?
 
H씨는 천인공노할 행동을 했죠. 아내 E씨는 설사 H씨를 용서한다고 하더라도 정상적인 생활로 돌아가기란 어려울 것입니다. 결국 H씨의 행동으로 인해 아내 E씨가 얼마나 타격을 입었고, 다쳤는지도 중요하겠지만 그로 인해 가정을 유지할 수 있는지가 핵심입니다. 그저 하룻밤 불장난으로 끝난 것을 넘어서서 가정을 파탄 내기에 이르렀다면 막심한 손해라고 할 수 있어요. 따라서 더욱 높은 산정을 위해선 개인이 받은 피해에 대해 다수의 자료가 필요할 것이 법리적 자각 또한 있어야 하므로 당해 과정에서 법률인의 협조를 받는 것도 수많은 협조가 될 수 있겠죠. 더불어 산정금원은 이혼을 진척하지 않을 경위에 진척될 케이스 낮아질 수 있다는 점도 참고하셔야 합니다. ​그러므로 법률대리인과 의논하여 정당한 방법으로 근거를 수집해야 하죠. 불법으로 얻은 것에 대해서는 근거가 되지 않으니 명심해야 하는데요. 상간자위자료 액수는 여러 규격이 있고, 백 년 결혼의 시기, 그리고 둘이 불륜을 범한 기간과 부적절한 관계가 있는지 등 여러 가지 사정을 고려하여 산정되기에, 이와 같이 해당 여성에게 판상을 청구를 하기 위해서는 여러 가지 법적 증빙과 지식이 필요하기에 법률인의 협조를 받는 것이 필수적이라 생각되는데요.
 
강 건너 불구경 같은 일이 자신에게 일어나면 당황스럽고 어떤 것부터 해결해야 할지 손에 잡히지 않을 것입니다. 화부터 내야 하는지 징거부터 모아야 하는지 황당하기까지 한 나머지 눈물이 날 것 같은데요. 지금 이런 케이스가 나한테 벌어지고 있다면 법률가과 함께 알아보는 것이 필요하다고 해요. 빠르게 진척하기 위해 급한 마음으로 불법적인 경로를 통하여 증거를 수집하게 되고 합당 난해한 양태와 상관없는 증거를 수집하는 등의 행위로 소송에서 위태롭게 작용될만한 소행을 하는 처지도 잦기 때문입니다. 상관없는 증거라고 한다면 마땅히 증거물로 인용이 되지 않을 것이고, 불법적인 경로를 통해 수집한 증거라면 오히려 스스로가 죄값을 받을 수 있다는 점을 참고하셔야 하기에 상간자위자료 소송비용을 알아보고, 이와 연관된 부분에서 조력이 필요하다면 법률인과 함께 진척을 하시는 것이 현명할 것입니다.

===

결혼하여 부부의 생활을 원만하게 이어가고자 한다면 두 사람 사이 마땅히 지키고 존중해야 할 부분이 따르게 됩니다. 그중에서도 서로에 대한 육체적, 정신적 충실과 애정 관계는 부부에게 기초가 되는 믿음일 것입니다. 이를 부부가 지켜야 할 정조의무, 충실의무라고 하는데, 이러한 의무에 반하여 타인과 육체적·정신적 관계를 맺는 상황에는 유책배우자가 되어 이혼 사유에 해당합니다. 이때 반려인의 부정행위에 속하여 민법 제840조 제1호에 규정되어 있습니다. 따라서 이혼 외에 상간자위자료소송을 통해 손해배상도 고려할 수 있습니다. 내용을 구체적으로 살펴보도록 하겠습니다.
예전과 비교하여 볼 때 이혼과 관련한 사람들의 관점과 인식이 상당 수준 변화하였습니다. 이에 따라 긍정적인 요인이 되기도 했는데요. 이제는 개인의 삶을 우선으로 삼고 있는 만큼, 부부 사이 분쟁이 해소되지 않는다면 이혼을 진행하는 경우가 많습니다. 이런 시대에 배우자의 불륜으로 인해 헤어진다면 그 상대방에게 위자료를 신청하기도 합니다. 이때 법률가의 도움 없이는 쉬운 일이 아닐 것입니다. 법률대리인 비용이 통상 300만 원에서 500만 원, 심각한 문제라면 1,000만 원을 넘을 수 있는 만큼 적은 금액은 아니라고 할 수 있습니다. 하지만 상대방의 유책 사유로 이혼하게 된 경우에는 그 금액에 대해서도 요구할 수 있습니다.
재산분할, 위자료 관련 요소 역시 더욱 크게 산정되므로 법리적인 지원이 필요합니다. 그렇다면 관련 사례를 통해서 더 자세히 살펴보겠습니다. M씨는 부군과 결혼한 지 4년이 지난 시기였지만, 낭군이 다른 상대와 이성적인 만남을 이어가고 있는 것으로 나타났습니다. 부군이 신뢰를 잃고 바람을 피우고 있다는 상황에 처음에는 정말인가 싶을 정도로 충격을 받았고 나중에는 상간자위자료소송까지 결심하게 된 것인데요. 우선 소송을 진행하고, 이혼은 이후에 생각하고자 했습니다. M씨는 우선 법률가를 찾아 내담을 진행하게 된 뒤 법리적으로 효율적인 전략을 세우고자 했습니다.
손해배상과 관련하여 객관적 근거를 찾는 게 가장 중요했는데요. 그 내용이 제대로 입증되지 않는다면 사건의 해결이 쉽지 않습니다. 이에 따라 대리인과 처음부터 올바른 증거가 사라지기 전에 찾아야 합니다. 양측이 연애하며 이어온 시간과 상간자가 이미 가정이 있음을 확인했음에도 만남을 이어온 부분에 대해 손해배상 청구까지 진행했습니다. 상간자위자료소송의 위자료는 입증이 관건이라고 할 수 있습니다. 직간접적인 증거를 통해 입증해야 합니다. 만약 이런 부분을 정확히 검증하지 못해 불법을 저질렀을 경우 이에 대한 벌금이 있다는 점에서 법적 협조자가 필요합니다.
이러한 절차를 통하여 M씨는 그 금액으로 800만 원을 받았습니다. 그리고 상대는 계속해서 본인이 저지른 행동을 부정했는데요. 이처럼 대부분 행동을 부정하는 상황인 만큼 바람을 피웠다는 증거가 확실히 입증되도록 하는 것이 좋다고 할 수 있습니다. 상간자위자료소송 진척은 기민하게 진행되어야 하며, 함부로 수단을 가리지 않고 증거를 취득해서는 안 됩니다. 일례로 Y 씨는 아내가 외도를 저지르는 상황에 고민되었으나 증거가 없는 상황에서 섣불리 대응하지 못했습니다. 그리고 결국은 다른 사람과 만나고 있다는 걸 인지하게 되었는데요. 이렇게 이혼을 고민했으나 아이가 아직 어려, 아내에게 기회를 줘야겠다고 생각했습니다.
가정의 파탄을 바라지 않았으며, 배우자와 헤어지는 과정에 쉽지 않다고 생각했습니다. 이렇게 내담자는 배우자와의 관계에 대해서는 유지하고 싶었지만, 상간자에게는 그렇지 않았습니다, 결국 소송을 선택하고 법률대리인에게 방도를 찾게 됩니다. 그런 경위에 있어서도 도움이 되는 자료까지 하나하나 찾아봤습니다. 스스로는 눈치채지 못한 만남의 시기가 있었다고 생각해 이를 검증하려고 애썼습니다. 만약 일어날 위기에 대비할 수 있는 증거를 다양하게 준비하고 예기치 못한 경우를 맞이하지 않기 위해 대응책을 마련할 수 있었습니다. 간혹 화를 참지 못하고 다른 사람을 찾아가 위협하고 피해를 주는 행위를 하는 사람도 있는데요.
이렇게 행동하는 상황에서는 당연히 재판과정에 더욱 불리한 상황으로 이어지며, 처벌까지도 적용될 수 있습니다. 실제로 감정적으로 과격하게 응수해서 법적으로 불리해진 경우가 많으며 결코 바람직한 대응이라고 할 수 없습니다. 그래서 마음의 상처가 생긴 상황에서 좀 더 신중하고 냉정하게 행동해야 합니다. 이렇게 법조인의 도움으로 500만 원의 위자료를 받게 되었습니다. 상대는 계속하여 본인의 행위에 대해 무고라고 주장했지만 밝혀진 증거로 바람을 피우고 있음을 무사히 검증했고 약한 인간임을 알면서도 이성적인 관계를 유지한 상간자의 행동에 대해 책임을 물어 이를 받은 것입니다.

가정을 파탄에 이르게 한 상황이라면 해당 내용을 입증할 자료를 구체적으로 준비할 필요가 있습니다. 상간자위자료소송을 진행하는 것은 아니므로 여러 방면에서 법률가의 협조를 얻는 것이 적당합니다. 원하는 결과를 볼 수 있는 길을 찾아 빠른 도움을 받고 대비하면 효과적으로 원하는 결과를 얻을 수 있기 때문입니다. 이혼과는 별도로 요청되는 것이 손해배상 청구이고, 가정을 깨기 위해서가 아니라 지키기 위해서 이 길을 택하는 이유도 있습니다. 반려자가 바람을 피운 사실이 알려질까, 아니면 어떻게 신청해야 할지 모르는 것 같아 혼자 준비할 수 없다고 생각하기도 합니다.
배우자 사이 관계에 어느 정도의 피해를 일으켰는지에 따라서 금액의 정도가 달라질 수 있습니다. 또한, 상간자위자료소송은 이혼 시 보다 구체적으로 검증해 나가야 합니다. 상간자가 그 사람과 만난 것은 사실이지만 결혼한 사람인 줄 몰랐다면 이를 받지 못할 수도 있기 때문입니다. 기혼자임을 알면서도 상간했다는 증거를 잡아야 소송을 계속 진행할 수 있는데, 상간자가 배우자에게 먼저 이혼하고 자신에게 오라고 요구하는 사례가 있는 만큼 그런 메시지나 통화 내용을 법정에서 증거로 제출할 수 있습니다. 이 모든 과정에서 법률대리인과 함께 진행하는 게 현명합니다.

서로 먼 미래를 바라보며 혼인 관계를 맺게 되었지만 부부로서 살아가던 중 일방이 제3자와 부적절한 관계로 발전을 하게 되었다면 배우자를 비롯한 상간자를 상대로 이혼위자료롤 청구할 수 있다고 하였습니다.
불륜 혹은 외도와 같은 부정 행위는 민법 제840조에서 서술하는 재판상 이혼 사유 중 첫번째에 해당되는 명백한 가정 파탄의 원인으로 작용할 수 있다고 하였습니다.
때문에 만약 자신의 남편이나 아내가 외도를 저질렀다는 사실에 대해서 알게 되었다면 불법행위에 근거한 손해배상 청구권이기 때문에 위자료 원인 사실이 발생한 날로부터 3년 이내에만 이혼위자료 청구가 가능하다고 하였습니다.
더불어 상간자를 상대로 한 소송을 진행하고자 할 때에는 해당 사실을 안 순간부터 6개월 이내, 본 사유가 발생한 날로부터 2년 안에만 진행이 가능하다는 점을 기억해두어야 한다고 하였습니다.
​이혼위자료 청구의 경우 앞서 언급한 바와 같이 배우자를 비롯한 상간자에게 동시에 책임을 물을 수도 있는 한편 별도로 진행이 가능한 부분이다보니 만약 여러 사정으로 인하여 가정을 계속해서 유지하고자 할 때에는 내연녀나 내연남을 상대로만 소송 진행도 가능하다고 하였습니다.
더불어 액수의 경우 개별적인 사안에 따라 큰 폭으로 달라질 수 있으며 적게는 1,000만원에서 크게는 5,000만원까지 인정을 받을 수 있다고 하였습니다.
배우자와 상간자 두 사람에게 동시에 책임을 물을 경우에는 결국 가정이 파탄에 이르게 되었다는 점에서 상당한 피해가 발생되었다고 판단이 되어 고액의 청구가 인정될 수 있는 한편 반대로 상간자를 상대로만 책임을 묻고자 할 때에는 아무리 불륜 사실이 존재한다고 하더라도 결국 가정을 이어가기로 한 이상 피해 규모가 적다고 판단이 되어 인정되는 액수는 적을 수밖에 없다고 하였습니다.
불륜 기간이 길고 배우자가 본 사실을 알게 되었음에도 불구하고 계속해서 부정한 관계를 유지한 경우에는 자연히 죄질이 좋지 않다고 여겨지는 만큼 고액을 인정받을 수 있다고 하였습니다.
다만 이혼위자료 책정 시에는 모든 입증 책임은 원고에게 주어지는만큼 홀로 이 모든 것들을 준비해나가는 것은 상당한 부담으로 다가올 수 있으므로 절혼을 예정하고 있다면 즉시 가사전문변호인에게 자문을 구하여 상황에 맞춰 대처해나가시길 바란다고 하였습니다.
더 나아가 이는 합법적인 형태로만 취득된 자료여야만 할 것이며 실제 법정에서 어떤 식으로 활용해나갈 것인지도 생각을 해야 할 부분이기 때문에 이미 상당한 심리적 부담을 안고 있는 상황에서는 믿을 수 있는 대리인과 동행하실 것을 권장한다고 하였습니다.
​
이혼위자료을 청구하는 과정에서는 그 외에도 재산분할이나 미성년자 자녀가 있을 경우에는 양육권과 양육비용 등에 대한 논의까지 함께 이뤄져야만 할 것이라고 하였습니다.
결국 다채로운 부분에 있어서 법적 조력을 받아나가야만 할 것이므로 감정 소비가 큰 현재, 기댈 수 있는 법률 대리인과 함께하시어 보다 안전하게 새로운 출발을 기약하시길 바란다고 하였습니다.
K씨는 남편과 2년 간의 열애를 마치고 결혼을 결심하게 되었다고 하였습니다. 
결혼 후 1년간 행복한 신혼 생활을 이어가던 중 남편의 불륜 사실을 갑작스럽게 접하게 되었고 사실을 추궁하니 상간녀와는 결혼 전부터 알고 지냈고 그 기간이 2년에 달하는 사실을 인지하게 되었다고 하였는데요.
상간녀는 남편의 거래처 직원으로 결혼 직전에 알게 되었고 그 때부터 관계를 유지하여 신혼 생활을 즐기던 현재까지 이어지게 된 것이었다고 하였습니다.
남편은 K씨에게 모든 것은 실수에 불과하다며 용서를 구하고 어떻게든 가정을 지키려는 모습을 보였지만 이미 상대로부터 받은 상당한 배신감에 큰 충격에 휩싸였던만큼 쉽게 용서를 할 수 없었다고 하였습니다.
무엇보다 그 기간이 1년에 달하는 사실이 쉽게 납득되지 않고 있었으며 그것도 모른 채 가정에 충실하며 살아온 K씨의 모든 수고와 노고가 처참히 무시당한 것으로 여겨졌기에 결국 남편과의 관계 정리도 함께 진행하기로 했다고 하였습니다.
재산 분할의 경우 사실상 혼인 기간이 길지 않았던만큼 고려돼야 할 부분이 많지 않았던 한편 혼인 유지를 강렬히 원하고 있었던 상태였기 때문에 어쩔 수 없이 소송으로 진척이 될 수밖에 없었던 사안이었다고 하였습니다.
법률 대리인은 K씨의 부군이 거래처 여성 직원과 부적절한 관계를 맺었다는 사실에 대해서 핸드폰 대화 내용을 비롯해 차량 내부의 블랙박스 영상 등을 토대로 최대한 입증이 될 수 있도록 하였고 더 나아가 내연녀 역시 기혼남이라는 사실을 인지하고 있었음에도 이러한 부정한 관계를 유지하는데 동참한 사실을 함께 지적했다고 하였습니다.
결과적으로 본 안건은 조정으로 관계가 정리된 사안으로 관계 해소는 물론 배우자와 내연녀를 상대로 한 이혼위자료 청구에 대해 3,200만원 인정을 받을 수 있었다고 하였습니다.
행복한 미래를 꿈꾸면서 노력해나가고 있던 의뢰인으로서는 신혼 초기에 배우자가 결혼 이전부터 다른 이성과 불륜 행각을 이어오고 있었다는 사실에 상당한 상실감을 느낄 수밖에 없었다고 하였습니다.
​이러한 심적 상실감을 금전적 배상으로 평가하여 보상받을 수는 없겠지만 결과적으로 믿을 수 있는 법률 대리인의 조력을 받아 최대한으로 배상을 받을 수 있었던 케이스라고 하였습니다.
새로운 출발을 앞두고 있는 현재 안전한 마무리를 기대하고 있다면 지체말고 자문을 구해보시길 바란다고 하였습니다.

====

​안녕하세요
오랜만에 "화이트 탐정"이 흥신소 의뢰 비용에 대해서 포스팅을 해보네요.
배우자의 불륜이나 외도로 고민이신 분들에게는 흥신소 의뢰 비용이 매우 궁금하실 거예요.
흥신소 업체도 많고 비용도 다 제 각각이니 의뢰인의 입장에서는 혼란이 올 수도 있다고 생각이 드네요.
거기다 흥신소에 대한 이미지가 많이 안좋기 때문에 아무 곳에 나 맡길 수도 없는 입장이다 보니 매우 신중하게 업체를 선택하는 것도 의뢰인의 입장에서는 어려운 일이라 생각이 돼요.
하지만 걱정하지 마세요.
저희 "화이트 탐정"이 합리적이며 정직한 흥신소 의뢰 비용을 상세하게 안내해 드릴게요.
먼저 한 가지 생각하셔야 할 것은 마트에서 물건을 구입하는 것처럼 어떤 상황이든 비용이 같을 수는 없어요.
변호사를 선임할 때에도 업무 난이도에 따라서 선임 비용이 달라지듯이 흥신소 의뢰 비용도 업무 난이도에 따라 약간은 다를 수 있어요.
물론 의뢰인의 입장에서는 저렴하고 일도 잘 해주면 더욱 좋겠지만 저렴하면서 잘 해주는 곳은 없다고 생각하시는 게 편하실 거예요.
여기저기 전화를 해보시면 아시겠지만 어떤 곳은 하루에 50만 원이라고 하는 곳도 있고 어떤 업체는 하루에 100만 원 하는 곳도 있을 거예요.
이렇게 차이가 나는 이유가 무얼까요?
바로 인건비와 필요한 차량의 숫자와 비례하겠죠.
한 사람이 업무를 보면 당연히 비용은 저렴해지겠죠.
하지만 반대로 생각을 해보면 한 사람이 업무를 보게 되면 현장의 상황은 매우 변수도 많고 돌발 상황도 많은데 업무 성공률이 높을까요?
당연히 성공 확률은 매우 낮아진다고 볼 수 있죠.
그렇다면 업무 성공률이 높아지기 위해서는 현장에 최소 몇 명이 투입이 되어야 할까요?
최소 두 명이 필요해서 그리고 자동차도 두 대 이상이 필요해요. 때에 따라서는 세 명이 필요할 때도 있고 자동차도 바꿔줘야 할 때도 있고 사람도 바꿔야 하는 상황이 발생이 돼요.
의뢰인들은 대부분 현장 경험이 없기 때문에 드라마에 나오는 것처럼 각본대로 모든 업무처리가 일사천리로 이루어지지만 실제 현장은 각본이 없기 때문에 돌발 상황과 변수가 많이 일어나요.
그래서 항상 의뢰인들은 쉽게 생각을 하고 전화를 주시는데 절대로 쉽지 않다는 점 말씀을 드려요.
그리고 두 명이 업무를 보게 되면 성공 확률은 높아지는 동시에 비용도 당연히 높아지겠지요.
여기서 정확하게 비용을 명시하기는 어렵지만 대략 생각해 보시면 어느 정도 예상이 되실 거라 생각이 돼요.
업체에 따라 다르겠지만 두 명이 투입이 되었을 때는 보통 70만 원에서 100만 원까지 책정이 될 거예요.
비용만 들으면 꽤 높은 비용이라고 생각이 되실 건데요.
그만큼 업무 난이도가 있기 때문에 그 정도의 비용이 책정돼요.
그리고 의뢰인들이 오해하시는 한 가지 부분이 있는데 흥신소에 맡기면 24시간 일을 해주신다고 알고 계신데 
물론 상황에 따라서는 가능할 때도 있지만 무조건 24시간 해주는 건 아니에요.
이유는 인건비가 있기 때문에 하루에 24시간 업무를 본다면 한 사람당 얼마의 인건비가 적당할까요?
그래서 하루에 24시간 해준다고 하는 곳도 있지만 특정한 상황일 때만 가능하다는 점 알고 계시면 흥신소 의뢰 비용에 대해 상담하실 때 도움이 되실 거라 생각해요.
마지막으로 가장 중요한 건 의뢰인을 위해 얼마나 정직하게 최선을 다하는 곳인지 확인하는 게 중요해요.
어떻게 일을 잘 해주는 곳인지 알 수 있냐고 질문을 하실 텐데...
힌트를 드리자면 해당 업체 대표가 얼굴을 공개하고 유튜브나 네이버 블로그에 의뢰인이 이해할 수 있도록 의뢰 비용은 물론이고 업무 내용까지 설명을 친절하게 잘 해놓았는지가 중요해요.
인생을 어느 정도 살아온 분들이라면 그 해당 업체의 대표가 말을 하는 표정과 내용만 들어도 어느 정도 파악할 수 있다고 생각해요.
저희 "화이트 탐정"은 항상 의뢰인의 입장에서 생각하고 행동하는 전문성을 갖춘 곳으로 수백 건의 사건을 의뢰인이 만족할 때까지 최선을 다해 도와드리고 있습니다.
언제든지 편안한 마음으로 "화이트 탐정"에 문의하시면 친절하고 상세하게 상담 안내 도와드리겠습니다.

====

결혼을 한 사람들에게는 부부간에 있어서 정조의 의무를 지켜야 하기 때문에 자신이 평생 동안을 함께 살아갈 것이라고 다짐을 한 배우자 외에는 다른 사람과 부적절한 관계를 맺어서는 안된다고 하였습니다. 그렇게 자신의 배우자가 있음에도 불구하고 다른 사람을 만난다는 것은 외도를 한다는 것을 의미하고 있으며 그것은 엄연히 배우자불륜이혼소송까지 가능할 정도로 법에 위반이 되는 행위라고 하였는데요. 자신의 배우자가 자신이 아닌 다른 사람을 만나고 있다는 것에 대해서 알게 되었을 때 그것을 참고 살아갈 수 있는 사람은 거의 없다고 하였습니다. ​
과거에는 사실 자신이 아무리 부당한 대우를 받았다고 하더라도 참고 살아가는 경우가 많았으나 현재는 이혼에 대한 부정적인 시각이 많이 사라졌기 때문에 과감하게 이혼을 결정하는 사람들이 많다고 하였습니다. 하지만 배우자불륜이혼소송에서 아무리 상대방의 잘못이 명백한 상황이라고 하더라도 어떻게 절차를 거치는지에 따라서 결과가 달라질 수가 있기 때문에 법률대리인과 함께 하여 방법을 살펴보도록 해야 한다고 하였습니다.

“배우자불륜이혼소송 사유에 해당이 됩니다”
만약 이러한 사실로 인해서 이혼을 하고 싶은 마음이지만 상대방이 이혼을 거부하고 있는 상황이라고 한다면 굉장히 막막할 수밖에 없다고 하였습니다. 그렇지만 만약 상대방이 협의를 하지 않고 있는 상황이라고 한다면 재판을 청구할 수 있다고 하였는데요. ​
민법에 규정이 되어 있는 재판상 이혼 사유를 보면 제 1호 배우자의 부정한 행위가 있었을 경우에 해당이 된다고 하였습니다. 그렇기 때문에 배우자 불륜 이혼 소송을 통해 진행을 할 수가 있다고 하였습니다. 그리고 또 그것을 통해서 이혼을 청구하는 것과 함께 배우자로부터 받은 피해에 대한 손해배상의 개념으로 위자료를 청구하여 지급받을 수가 있다고 하였습니다.
“증거를 확실하게 확보해야 합니다”
그렇지만 그렇게 배우자불륜이혼소송을 청구하기 위해서는 배우자가 현재 외도를 하고 있다는 것에 대한 증거 자료가 필요하다고 하였습니다. 확보를 할 때는 합법적인 방법을 통해서 확보를 해야 하며 그렇지 않고 불법적인 방법을 통해서 확보를 하게 되었을 경우에는 자신이 오히려 형사적인 처분으로 이어질 수가 있기 때문에 주의해야 하는 것이라고 하였는데요.​
 활용을 할 수 있는 증거 자료로는 부적절한 관계를 맺고 있는 두 사람이 주고 받은 문자 메시지나 함께 찍은 사진, 통장 내역 등이 있다고 하였습니다. 그렇기 때문에 사전에 미리 법률대리인과의 상담을 통해서 어떻게 증거를 확보하는 것이 도움이 될 수 있을지에 대해 알아보도록 해야 한다고 하였습니다. 그렇다면 사례를 통해서 어떻게 해결할 수 있을지에 대해서 알아보도록 하겠습니다.
남편 E씨와 함께 살아가고 있었던 여성 J씨는 자신의 직업이 소중했기 때문에 결혼을 한 초기에서도 아이를 낳고 싶은 마음이 없었다고 하였습니다. 그런데 남편의 설득으로 인해서 결국 아이를 임신을 했고 출산을 하여 키우고 있었던 상황이라고 하였는데요. 
자신의 직업을 계속해서 할 수 없다는 것에 대한 회의감이 들기도 했지만 그래도 조금만 더 아이가 크면 다시 일을 하고 싶었다고 하였습니다. 그런데 어느 날부터 남편 E씨의 수상한 모습이 보였던 것이라고 하였습니다. 매번 퇴근 시간보다 늦게 들어오는가 반면에 주말에도 출근을 해야 한다고 이야기를 했다고 하였습니다.

혹시나 하는 마음에 남편 E씨의 차량에 설치가 되어 있었던 블랙박스 영상을 보게 되었으며 그것을 통해서 아내 J씨는 결국 현재 E씨가 외도를 했다는 것에 대해 알게 되었다고 하였습니다. 그런데 그 모습이 다소 충격적이었기 때문에 배우자불륜이혼소송을 결심을 하여 법률대리인을 찾아가 상담을 받게 되었다고 하였는데요. 
일단 법률대리인은 이 상황에서 제일 중요한 것은 증거를 더욱 많이 확보를 하는 것이 중요하다고 하였으며 그로 인해서 더 많은 증거를 찾아보게 된 것이라고 하였습니다. 일단 블랙박스 영상 외에도 남편 E씨의 카드 내역서와 심지어는 두 사람이 함께 통화를 내역까지 모두 확보를 하여 주장을 하였습니다.
남편 E씨는 계속해서 자신의 행동에 대해서 반성한다며 용서를 구하기도 했으나 결국에는 용서할 수가 없는 일이었기 때문에 배우자불륜이혼소송을 청구하게 되었으며 그로 인해서 재판에서도 현재 남편 E씨의 외도로 인해서 아내 J씨는 큰 충격을 받았고 그로 인해서 결과적으로 더 이상 혼인 관계를 유지할 수 없다는 결론으로 이어지게 되었다고 하였습니다. 
그리고 또 이 사실로 인해서 아내 J씨는 너무 큰 충격을 받았고 고통으로 살아가게 되었기 때문에 법률대리인의 도움을 받아 남편 E씨로부터 위자료 2,300만원을 지급받으며 혼인 관계가 마무리가 되었다고 하였습니다.
“청구를 할 수 있는 기간이 있습니다”
배우자불륜이혼소송 진행할 때에는 아무리 청구를 하려고 한다고 하더라도 정해진 기간이 있기 때문에 그 기간이 지나지 않도록 주의해야 하는 것이라고 하였습니다. 일단 정해진 기간으로는 배우자의 부정한 행위에 대해서 알게 된 날로부터 6개월 이내에 청구를 할 수 있도록 해야 하며 부정한 행위가 있었던 날로부터 2년 이내에 청구를 해야 한다고 하였습니다. 이 기간이 지나게 된다면 아무리 확실한 외도 사실이 있었다고 하더라도 청구를 할 수가 없기 때문에 확실하게 알아둘 수 있어야 한다고 하였습니다.​
“혼자만 생각을 한다고 해서”
보통 외도 사실에 대해 알게 되었다고 하더라도 어떻게 하는 것이 좋을지 혼자서만 속앓이를 하고 있을 수가 있다고 하였습니다. 하지만 그렇게 혼자 생각을 하는 것보다 배우자불륜이혼소송을 결심을 한 상태라고 한다면 법률대리인과 함께 하여 확실한 방법을 통해서 청구할 수 있어야 하는 것이라고 하였습니다.
사람마다 편차는 있지만 평균적으로 2년에서 4년후에 호르몬의 분비가 줄어든다고 합니다. 이처럼 사랑에도 유통기한이 있다고 하는데 사랑해서 결혼했지만 사랑만으로 살고 부부관계를 유지하며 가정을 지키기 어려운 것이 현실입니다. 실제로 사랑의 호르몬이 약 18에서 30개월 분비되고 그후부터는 양이 감속되는데 연애초반엔 열정적이라면 연애 지속기간에는 친밀감으로 연애의 유통기한이 유지된다면 시간이 지날수록 헌신으로 바뀌게 되는 것인데 헌신적으로 가정생활을 했다가 배우자불륜을 알게 된다면 부부관계를 유지하기 힘들고 헌신적으로 가정을 지키며 유지하고 있던 가정 생활이 깨지기 쉽습니다. ​
이처럼 배우자의 불륜을 알게 된다면 가정을 지키기 힘든 경우가 오게 되는데 요즘 이런 소재들의 드라마나 영화들이 많이 나오는 것으로 본다면 주변에 알게 모르게 많이 이런 일들이 일어나게 됩니다. 그러나 내가 이런 일을 겪었다고 말하는 이가 많이 없는데 남의 이목과 외벌이라면 경제적인 문제 그러고 자녀가 있다면 자녀들이 받을 충격까지 생각하여 혼자 끙끙거리며 일어난 일을 혼자 해결해 보려고 많이들 하게 되는데 이혼은 더욱이 배우자에게 유책 사유가 있는 이런 경우일 때는 초기 대응이 중요한데 의심이 되는 순간부터 증거를 차근차근 모으시길 바랍니다.
배우자불륜이 원인으로 하는 이혼이 인정된다면 그에 해당하는 위자료로는 유책의 정도에 따라서 다시 말해서 배우자가 잘못한 정도에 따라서 통상적으로 오백만원에서 오천만원정도로 인정되고 있습니다. 그러나 위자료로 배우자 불륜의 원인으로 이혼하여 인정되는 경우에 오천만원의 이상이 결정되는 경우는 극히 드물다고 할 수 있습니다. 예전과 같이 간통죄가 없어진 마당에 그에 관한 처벌을 받기는 어렵지만 상간녀 소송과 같은 소송이 이루어질 수 있는데 만약 유부남인줄 몰랐다고 주장할 수 있기 때문에 초기 대응과 증거가 중요하다는 것입니다.​
골든타임이라고 하는 소중한 시간이 그냥 흐르지 않도록 역공을 맞기 전에 미리 준비하는 자세가 중요한데 배우자의 외도로 인하여서 이혼을 하게 되면 위자료 산정기준에 대하여서 유책행위에 이르게 되는 경위의 정도에 따라서 법원의 직권으로 위자료가 정해지게 되는데 혼인관계나 파탄의 원인과 책임 및 배우자의 연령이나 재산상태와 같은 요소들을 고려하여 변론에 나타나는 사정들을 참작하게 됩니다.​
실무에서는 부정행위의 경위와 정도 불륜관계를 지속한 기한 등과 같은 사정에 따라서 다르게 인정되며 여러가지 사정을 종합하여서 법원이 각 사안별로 다른 판단을 내리게 됩니다. 이런 상황이 닥치면 가정을 깨고 이혼을 하는 것이 맞는 것인지 아니면 참고 가정을 지키는 것이 맞는 선택인지 고민하게 되는 시간들이 오게 되는데 그런 시간에도 증거를 미리부터 모으고 추후에 배우자불륜소송과 같은 결정하셔도 늦지 않으니 자료를 모으시길 바랍니다.​
증거들을 본다면 연인사이에 오고갈 수 있는 표현들로 대화들이 오고간 대화내용들을 증거로 할 수 있으며 모텔이나 숙박업소에 갔던 불법행위를 했던 그런 증거가 될 수 있는 자료들 예를 들면 영수증이나 블랙박스 또는 어플 예약내역 같은 자료들이 자료가 될 수 있습니다. 민법에서 정해져 있는 이혼사유는 총 6가지인데 배우자의 부정한 행위가 있었을 경우, 배우자가 악의로 다른 일방을 유기한 경우, 배우자 또는 그 직계 족속으로부터 심하게 부당한 대우를 받았을 경우가 이에 해당합니다.​
또한 배우자의 생사가 3년 이상 분명하지 않은 경우, 그밖에 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있는 경우가 민법에서 정한 6가지 이혼사유에 해당하는데 배우자불륜은 첫번째에 해당하게 됩니다. 요즘은 폭 넓게 혼인하여 가정을 이루기 힘든 파탄의 원인을 인정하는데 많은 사람들이 성관계가 인정되어야만 배우자 불륜소송이 진행되는줄 아시는데 폭넓은 다양한 자료등이 증거가 될 수 있으니 다양한 자료들을 증거로 모으시길 바랍니다. 그러나 홀로 증거를 모으며 진행하시게 되면 어떤 자료들이 증거가 되는지 모르는 경우들이 많으며 이혼소송과 양육권이나 위자료 등과 관하여 진행이 더딜 수 밖에 없고 어려울 수 있기 때문에 배우자불륜에 관한 이혼 소송의 다양한 경험과 노하우가 있는 올바른 솔루션의 조력이 가능한 법률적인 대리인을 만나는 것이 중요합니다.​
배우자에게 유책사유가 있다고 하여서 양육권이 넘어오는 것이 아니기 때문에 자녀가 관련된 중요한 소송이기 때문에 더욱 더 유리한 입장이 되도록 하는 것이 중요한데 자녀복지를 인정하는 부분의 양육권이기 때문인데 양육권이란 만20세 미만의 미성년자 자녀가 있는 경우 이혼을 할 때 누가 그 자녀를 양육해야 하는지에 관한 권리를 말합니다. 자녀복지라고 말했는데 구체적으로는 경제적인 능력이나 자녀의 나이 또는 성별, 양육의사나 아버지나 어머니 중에 자녀와의 친밀도 관계등 다양한 요소들을 고려하여 양육권이 결정되기 때문에 아무리 유책배우자라고 하여도 양육권이 가능합니다. 그렇기 때문에 풍부하고 다양한 경험이 있는 변호가 가능한 곳과 손을 잡는 것이 중요한데 유책사유와 양육권은 별개라고 판단되며 실제로 유책배우자가 양육권자로 지정되었던 판례들도 많이 있기 때문에 양육권을 고려하신다면 미리 대비하시는 것도 필요합니다.
이혼을 하게 되면 양육권 이외에도 재산분할도 이루어지게 되는데 가정에 재산이 불어나는 것에 대한 어느정도 기여했는지의 기여도가 중요하게 되니 이혼이라고 하여 배우자 불륜에 관한 소송만 있는 것이 아닌 여러가지 복합적인 소송이 이루어지게 되니 같이 진행하시는 것이 좋은 방법입니다.
​
혼인 생활에 피해를 보았던 분이 있었다면 "피해를 주게 되었던 사람"도 있기 마련입니다. 법률적으로 부부가 결혼 생활을 유지 함에 앞서 서로에 대한 정조 의무 즉, 불륜을 해서는 안 된다고 명시되어 있는데요. 그로 인해 재판부는 외도 행위를 본질적으로 금하고 있습니다. 그래서 기혼남, 기혼녀와 부정행위를 저질렀다면 상간자에게 불법성이 있었다 판단하게 되는데요. 대전민사변호사는 법원이 인정하는 유책 행위의 범위가 매우 포괄적인 편에 속해 송옥의 위험이 많다고 전했습니다. 
​
특히 외도는 단순히 성관계만을 의미하지 않고, 연인 사이로 지내온 것이 있다면 명백한 위자료 배상 사유라고 설명하였습니다.
​
====

변호사의 의견을 통해 알아본 바에 의하면 상간자를 피고로 삼아 진행되는 위자료 소송에서 상대 부부가 이혼을 하지 않더라도 배상금을 청구할 수 있는 권리가 있다고 했습니다. 또한 대전민사변호사는 상대 편이 부정 외도를 인지한 날로부터 "3년 이내" 청구가 가능한 부분이기 때문에 소멸 시효가 짧지 않다는 점도 있다고 전하였는데요. 따라서 피고인 입장이시라면 신속히 유책에 관한 책임을 최소화하여 유리한 방향으로 공판에 임해야 된다고 보았습니다.
특히 법적 배상을 방어하기 위해서라면 소송에서 중요시하게 판단되는 논점을 파악해 나가셔야 되는데요. 대전민사변호사의 조언에 의하면, 본인이 상대의 결혼 사실을 "언제부터" 알게 되었는지가 중요한 맥락이라고 하였습니다.
 만약 상대편이 고의적으로 자신의 기혼을 숨기고 만남을 가져왔다면 법률상 내연 관계가 인정되지 않는다고 했는데요. 
그래서 상간자 소장을 받고서야 유부녀, 유부남인지 알았다면 법률대리인과 반드시 배상 책임에 해당하지 않는다고 피력해야 한다고 하였습니다.​
그런데 위의 상황과는 반대로, 만남 당시 가정이 있는 사실을 알았던 경우 또는 처음에는 몰랐지만 뒤늦게라도 해당 사실을 인지했던 경우에는 불법 행위가 있었다 인용되는 맥락인데요. 이런 상황에는 청구 금액을 감액시키는 방향으로 송옥에 대비해 나가셔야 됩니다. 
하지만 대전민사변호사는 객관적인 법적 검토 없이는 감액 대응하는 것이 어렵다고 조언하였는데요.
사례를 통해 알아보자면 부정한 행위를 했다는 의혹을 받았던 사건 중에 기혼 사실을 알면서도 몰래 사랑을 키워왔던 일이 있었습니다. 위자료 청구 금액만 하더라도 4,500만 원 정도가 제기되어 경제적인 손실도 간과하지 못했습니다. 이뿐만 아니라 예민한 법률 분쟁을 겪으며 상대 와이프로부터 계속된 협박을 받고 계셨다고 하였는데요. "너네 회사 앞으로 찾아갈 거다."라는 문자를 수백 통 받으며 괴로운 날을 보내고 계셨다 했습니다. 그녀는 여행 동호회 사람들과 만남을 가지는 날이 많았다고 하였습니다. 동호회 사람들은 전국 각지에서 모이는 형태로 주로 기혼남녀가 어울려 노는 양상을 보이고 있었다고 하였는데요.
불륜을 하면 안 된다는 것을 알고는 있었지만, 이혼 이후 외로운 심정을 달래러 여행 동호회에 많이 참석을 하셨다고 합니다. 그곳에서 남성을 만나셨다고 했습니다. 처음에는 짝사랑으로 그를 좋아했다고 하였습니다. 그는 가정이 있는 사람이었기 때문에 더욱 조심스러울 수밖에 없었다고 하였습니다. 하지만 외로운 그녀의 마음에 남성이 자리 잡은 자리는 꽤나 컸고, 결국 비밀스러운 연애를 시작하시게 되었다고 말씀하셨습니다. 
다만 여행 동호회를 갈 때마다 전화 연락이 끊기는 남성의 모습에 와이프는 불륜을 직감하고, 이들의 데이트 장소에 나타났다고 했습니다. 이후부터 당사자는 회사 앞으로 찾아가겠다는 협박을 받으시며 상간자 소장을 받으셨다고 하였습니다. 같이 첨부된 자료들을 보자니 애정 표현을 하고 있는 대화방, 뽀뽀를 하고 있는 사진 등의 누가 봐도 불륜이 명백한 자료였다고 하였습니다. 
하지만 억울한 부분은 분명히 있었다고 했는데요. 
관계를 유지한 기간이 5달에 불과했음에도 상대편은 1년을 주장하고 계셨다 합니다. 특히 대전민사변호사가 말씀해 주신 의견에 따르면, 어디에도 성관계의 흔적이 없는데 매주 잠자리를 가져왔다며 일부러 유책 행위를 드러내는 구간이 많았다고 하였습니다. 제대로 방어를 하지 않는다면 수천만 원의 위자료 책임이 뒤따르는 순간이라고 전했는데요.
의뢰인은 기혼 사실을 연애 관계를 형성했던 시점에 이미 알고 계셨던 부분이라 위자료 감액의 조건으로 소송에 대비해 나가시게 되었다고 하였습니다. 특히 대전민사변호사는 상대편이 성관계를 입증하지 못하는 것을 꼬집으며 단순히 추측되는 것만으로 재판의 판결이 내려와서는 안된다고 설명을 하셨다고 했습니다. 
그뿐만 아니라 외도의 기간도 1년이라는 시간으로 상당히 부풀린 것이며 실제로 내연을 지속했던 것은 단순히 5달에 불과했다는 사실을 피력했다고 하였습니다. 
특히 변론에서 원고가 지속적으로 협박을 가함에 따라 피고인은 정신과 치료가 필요할 만큼 손해를 보게 되었다고 증명해 보였다고 설명을 해주셨습니다. 그리고 대전민사변호사는 결별을 논할 때마다 이제 이혼 준비할 게라며 헤어짐을 반대했던 쪽은 상대 남성이었고, 지금은 모든 관계가 종식되어 내연이 종료된 상황임을 소명하게 되셨다고 하였습니다.
내연은 맞았지만 무고한 사실까지 진실로 인정이 되었다면 분명, 4,500만 원의 위자료 청구를 막지 못했을 것이라고 생각합니다. 하지만 민사적 대응에서 초반부터 확실한 입장을 주장한 덕에 청구 금액을 금 700만 원으로 줄여나갈 수 있었다고 하였는데요. 법적으로 얽힌 문제가 있다면 대전민사변호사와 소송을 대비하는 것이 가장 현명하고, 이상적인 방안입니다. 
* 특히 수많은 공판에 임했던 변호사의 입장을 검토하면, 상간자 소송을 처음부터 대처해 두지 않을 시엔 결과를 바꾸기엔 어렵다고 전했습니다. 
따라서 송옥에 대해 확실히 무고한 부분이 있다면 적극적으로 대응에 옮기시고, 위자료 감액을 목표로 대처를 하셔야 한다면 초반부터 유책의 정도를 최소화시켜 문제 해결의 도움을 받아야 합니다.
세상에 어떻게 나에게 이런일이 생길수 있을까.. 전생에 무슨죄를 지었길래 이토록 힘든 일을 내가 겪고 있는것일까..  나는 이혼을 해야 하는것인지.. 아니면 그냥 참고 살아야 하는지 .. 정말 많은 고민과 생각을 하셨을텐데요  지금 나의 배우자가 바람을 핀 사실을 알고 어떤 행동을 하셨나요? 
1. 배우자 바람에 몰래 증거를 수집하고 있다 
2. 배우자바람에 아무것도 못하고 어떤 해결을 해야 하는지 이리저리 찾고 있는 중이다 
3. 배우자에게 바람피냐고 물었고 이미 한번 추궁했고 사이가 서먹서먹해져있는 상태이다 
나의 배우자가 바람핀 사실을 알고 사람의 성격에 따라 반응하는것도 정말 다른데요 배우자외도를 알고 나서 너무 화가 나서 바로 추궁하는 이도 있고  말을 하고 싶은데 이혼하자고 할까봐 못 물어 보는 이도 있고 완벽한 증거를 찾기 전까지는 정말 참고 참아 몰래 증거를 수집해서 한번에 터트릴 생각을 하는 분들도 있습니다. 
14년차 부부 
동호회에서 만나 결혼을 했고 2년만에 아이를 낳았고 서로 각자 일을 하면서 딸 아이 하나 키우며 즐겁게 살아 왔는데요 남편의 일이 밤낮이 없는 방송일이다 보니 아내는 홀로 직장을 다니면서 시어머니의 도움을 받으면서 아이를 키웠죠 
바쁜 남편은 그래도 일년에 한번씩은 아내와 아이를 데리고 해외여행을 가고 선물을 사줬고 바쁘면서도 가족을 챙기는 남편과 사이가 좋은 부부였습니다. 
그런데 3년 아내가 먼저 이혼을 이야기 합니다. 
아이도 컸고 바쁜 남편도 싫고 그냥 이젠 내 삶을 찾고 싶다면서 말입니다. 남편은 사실은 바쁜것도 있엇지만 아내몰래 외도를 했고 5개월만에 정신 차렸지만 아내가 알고 있는거 같기도 하면서 아닌거 같기도 하고 그 뒤로 아내에게 너무나 잘했는데 몇일전에 아내의 pc를 우연히 보다 검색내역을 보게 되었다고 합니다. 
" 이혼방법" " 협의이혼서류" " 유책사유" " 이혼소송" 
온통 이혼에 관한 검색을 했고 아내가 남편 몰래 이혼을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다. 남편은 아내에게 당신 아직도 나랑 이혼하고 싶어? 라고 물었고 아내는 
" 왜 갑자기? 당신 왜 또 여자 생겼어? " 라는 말을 했고 남편은 아내가 바람을 핀 사실을 알고 넘어 가준 사실을 알게 되었다고 합니다. 그래서 솔직하게 말을했고 지금은 만나는 사람없고 그때 만난것도 4~5개월정도 였다고.. 그렇게 서로의 오해를 풀었다고 생각 했다고 합니다. 
그런데 아내의 마음을 풀어주기 위해 남편은 아내의 회사를 찾았고 아내가 회사를 다니고 있지 않고 있고 출근한다고 하고 매일 다른 남자 집으로 갔다는 충격적인 사실을 알게 됩니다. 
아내는 상간남이 있었고 그 대상은 직장동료.. 
사내불륜을 하다가 걸려서 아내는 그만뒀고 그 사실을 남편에게 말을 못하고 9개월이 넘게 상간남집으로 출근 하는척 했고 남편 몰래 이혼을 준비하고 있었다는 사실을 알게 됩니다. 
너무나 충격에 빠진 남편은 아내에게 말을 하지 않고 우선 법률적인 도움을 받기 위해 상담을 받으러 오셨는데요... 
​배우자가 바람을 핀 사실을 알게 되었다면 절대 미리 추궁하거나 화를 내서 부부싸움으로 이어지게 만들면 안됩니다. 위의 사건처럼 알게 되었다면 먼저 전문가를 찾아 어떤 법률적인 대처를 해야 하는지 문의 해야 합니다. 남편은 사무실에 찾아 갔고 아내가 다니던 부서에 얼굴을 알던 직원한명에게 아내에 대한 이야기를 했고 그 직원에게 9개월전에 회사를 그만뒀고 그 이유가 사내불륜이 소문이 나서 그만 두셨다고.. 
그 소문의 대상을 남편은 찾았고 아내를 미행했더니  회사에서 멀지 않은 곳의 아파트로 매일 같이 들어 가는것을 발견했고 그 남자와 함께 나오는것도 확인했던것이였죠
처음에는 당황스러워서 사진을 못찍었다가 상담 후 아내가 그 집에 들어가는 사진과 나오는 사진 그리고 상간남의 이름과 함께 데이트하는 사진등도 찍게 되었고 아파트 cctv도 확보했고 그렇게 증거를 수집하고 상간남 소송과 함께 이혼소송을 시작하게 되셨는데요.. 
남편의 말로는 아내는 남편바람을 알고 맞바람을 시작한것으로 보인다고 했습니다. 근데 남편은 헤어졌고 아내는 남편몰래 아직도 상간남을 만나고 있는 상황이고 이젠 역으로 이혼을 고민하고 있기까지 한것이죠 
만약 아내가 맞바람을 시작했을때 남편의 바람의 증거를 찾아 상간녀소송을 하고 이혼 소송을 했다면 아마도 지금은 상간남과 어쩌면 이혼 후 함께 살고 있을 지도 모릅니다. 
아내입장에서는 바람은 남편이 먼저 폈지만 이제는 이혼을 당하는 입장이 되었으니까요.. 
어쩜 남편이 이혼을 하지 않는다고 하면 남편외도의 증거가 없다면 유책 배우자인 아내는 이혼소송을 할수 없을 지도 모릅니다. 
이처럼 배우자외도에 대한 대처는 내가 이혼소송을 하던 안하던 상간자소송을 하던 안하던 소송의 키인 증거를 가지고 있어야 합니다.  그리고 증거가 없다면 법률전문가의 도움을 받아서라도 수집해 놔야 하고 충분하다면 그 증거가 소송이 가능한지 여부를 판단받고 준비해야하겠죠 
배우자바람에 어떤 대처를 해야 할지 모른다면 
이것만 기억하세요!!
증거수집 그리고 전문가상담!!!
그 뒤에 하나씩 해결해 나가면 됩니다. 인내를 가지고 증거수집하시구요 도움이 필요하면 언제든 문의주세요! 
​과거엔 배우자의 외도를 보면서도 참고 살아가는 사람이 많다고 하였습니다. 과거 부노님 세대들은 참고 사는 것을 미덕이라 여기던 때도 있었는데요.하지만 현재에는 배우자의 외도를 모른 척 참고만 살기는 어렵다 하였습니다. 짧은 시간이든 오랜혼인 기간이든 배우자의 외도 사실을 알게 된다면 그 충격은 말로 할 수 없을 것이고 이런 경우 많은 분들이 소송을 진행하게 됩니다. 
이러한 소송에 있어 승소여부는 배우자불륜증거수집이 핵심이 된다 하였습니다. 배우자의 외도 사실은 사실 극한의 스트레스를 가져오게 되기 때문에 배우자 측에서 사실을 인정하고 용서를 빈다고 해도 사실상 용서를 쉽게 할수없는 일기지도 한데요. 용서를 하고자 마음먹는다고 용서가 되는 일도 아니기에 가정을 지키는 쪽을 선택한 후에도 감정적으로 느끼는 배신감과 분노로 트라우마를 가지게 되는 경우도 많을 것입니다.
외도를 들킨 배우자가 꼭 자신의 잘못을 뉘우치고 용서를 빌지는 않는 경우도 있다고 하였습니다. 누가 봐도 잘못한 상황이지만 당당하게 이혼을 요구하거나 외도의 핑계를 상대방에게로 떠넘기는 등 오히려 역으로 고통을 받게 되는 경우도 많이 발생하게 되는데요.
이런 경우 심한 배신감을 느끼는 것은 어쩌면 당연한 일이겠습니다. 그러다 보면 사실 차분하고 냉정하게 배우자불륜증거수집을 하기 어려운 상황이 발생될 수 있는데요
그럴수록 이성적으로 냉정하게 판단하여 법조인의 조력을 통해 도움을 받는 것이 현명할 것입니다.
아무리 자신의 배우자의 외도를 100% 확신한다고 하더라도 확실한 외도에 관한 증거수집이 꼼꼼하게 준비하지 않는다면 원하던 결과를 얻지 못할 수도 있고 여기에 불법적인 방법을 통한 배우자불륜증거수집의 경우 법적인 효력이 없을을수 있기 때문에 사전에 전문법조인을 통한 충분한 조력이 뒷받침 되어야 할 것입니다.
그렇다면 배우자불륜증거수집을 해야하는 것들에는 어떤 것들이 있을까요. 가장많이 사용하는 휴대폰이나 차량에서 증거가 수집되거나 증거의 실마리를 잡을 수 있으며 내비게이션 경로나 신용카드 사용내역 등이 결정적인 단서를 얻진 못하더라도 이 내용들을 토대로 해서 직접적인 증거 수집이 가능할 수도 있겠습니다.
하지만 상대 배우자가 증거 수집을 눈치를 채게 되는 경우 자신의 외도에 관련한 증거가 될 자료를 모두 제거하게 될 수도 있음으로 차분하게 대처할 필요가 있습니다. 사실 배우자의 외도라는 상황 자체만으로도 힘든 상황에서 이성적으로 배우자불륜증거수집을 한다는 것이 쉽지만은 않은 일일 수 있기 때문에 법률전문가와 현재 처해진 상황에 대한 자세한 상담을 통해 조언을 받으시는 것이 도움이 될 수 있다 하였습니다.
배우자의 외도 사실이 충격적인 일이지만 자신의 상황에 따라서 가정을 위해 참고 배우자를 용서하기 위해 애쓰시는 분들도 있을 것입니다.  이는 자기 자신만이 결정할 수 있는 일일 것인데요. 하지만 소송을 진행하길 결정하셨다면 혹은 고민 중이시라면 최선의 결과를 낼 수 있어야겠습니다. 
그러기 위해 가정먼저 법조인을 통해 증거를 수집하고 자신의 상황에 대하여 논리 정연하게 소송을 통해 피력하는 것이 중요하다고 말씀드릴수 있겠습니다.
사랑하는 배우자와 행복한 가정을 이뤄간다면 문제가 되지 않지만 만약 그렇지 못할 상황에 놓이게 된다면 어느 누구라고 하더라도 가정을 형성한 것에 대한 후회를 가지거나 심각한 경우 해소를 하고자 한다는 말을 전하였습니다. 무엇보다 법적으로 부부관계에 있는 경우에서 아내가 외도를 벌이게 된 상황을 겪게 된다면 누구나 충격을 받고 이를 해결하고자 노력하게 된다고 말하였죠.
​이에 대해 반드시 철저한 노력을 구하여 해결하는 것이 필요하며 빠르게 이에 대해 해결방안을 마련하는 것을 통해 이뤄내야 한다고 당부하였죠. 생각보다 많은 사람들이 겪는 문제이며 배우자불륜이혼소송을 바탕으로 자신이 부당한 대우를 당한 것에 있어서 해결을 이루어야 한다고 전하였습니다. 법률적 자문을 통해 배우자 불륜 이혼 소송을 더 유리하게 행할 수 있다는 것을 설명하였습니다. 사례를 바탕으로 자세히 알아보도록 하겠습니다. J 씨는 배우자 K 씨와 가정을 이루게 되었다고 말하였습니다.
무엇보다 J 씨와 K 씨는 행복한 가정을 이루었으며 서로 사랑하는 마음을 변치않고 평생 가져가게 되었다고 말하였죠. 두 사람은 무엇보다 서로만을 바라보며 변함없이 평온한 관계를 이어갔다고 하였습니다.
그러던 어느 날 경제적으로 좋지 않은 상황에 놓이게 되었고 그로 인하여 아내 K 씨는 가사일을 하던 중 자신도 경제활동을 시작하였다고 말하였죠. J 씨 혼자 힘으로 대출금과 결혼 후 힘들어진 시간을 버텨내기 어려웠다고 하였습니다.
그런 K 씨는 사실을 알고 J 씨에게 먼저 자신도 돈을 벌겠다며 이야기를 하게 되었고 그로 인해 두 사람은 맞벌이를 하게 되었다고 설명하였습니다. K 씨는 자신이 결혼 전 다니던 회사에 다시 출근을 하게 되었고 둘은 문제없이 각자 일을 할 수 있었다고 전하였죠. 무엇보다 서로에 대한 확신을 갖고 있었기에 서로 노력하는 모습으로 가정을 다시 안정적으로 만들기 위해 노력하였습니다.
그러던 어느 날 J 씨는 K 씨가 회식에 자주 참석을 하고 아내 K 씨는 집에 늦는 시간들이 많아졌다고 말하였죠. 두 사람은 무엇보다 떨어져있는 시간이 많아지게 되었고 그에 대해 J 씨는 불만을 가지게 되었다고 하였습니다. J 씨는 K 씨와 최대한 시간을 보내고자 주말이나 한 주 전 미리 데이트약속이나 여행 계획을 세웠지만 K 씨는 해당 날이 다가왔을 때에 취소를 하는 등의 모습을 보였다고 하였죠.
서운한 마음이 지속되게 되었고 그 이후에 문제가 되었다고 말하였는데요. 바로 아내 K 씨가 상간남이 있다는 사실을 알게 되었다고 설명하였습니다. K 씨는 어느 날 출장을 가야한다는 말을 전하게 되었고 J 씨는 그런 K 씨를 응원했다는 말을 하였죠. 출장을 가게 되었고 그러던 중 J 씨는 K 씨의 지인으로부터 J 씨의 상간남의 정체를 알게 된 상황이라 말하였습니다.
연하의 남성으로 K 씨와 지인이었으며 SNS를통해 사진을 올렸으며 상대 여성이 K 씨라는 것을 알게 되었다고 말하였죠. 같은 회사에서 일을 하던 직원이었으며 무엇보다 두 사람은 K 씨가 일을 시작하고 난 이후에 지속적으로 만난 것으로 보여졌다는 말을 전하였습니다. 결국 그로 인해 증거가 확실하게 되었고 J 씨는 K 씨와 이혼을 생각한 상황이라 말하였죠 J 씨는 배우자불륜이혼소송을 진행하게 되었고 법률 대리인의 도움을 받게 되었다고 설명하였는데요.
법조인은 해당 사안에 있어서 유책 행위를 벌인 K 씨의 행동에 대한 증거를 SNS사진과 더불어 두 사람이 데이트를 할 때 남긴 블랙박스 영상까지 확인하였다는 말을 전하였습니다. K 씨의 상간남은 해당 사안에 있어 사실이 아니라 주장하였지만 정확하게 준비된 자료로 인하여 결국 K 씨는 배우자불륜이혼소송에서 승소의 길로 이끌어가게 되었다고 말하였죠.
이 후 J 씨와 합의를 하고자 하였지만 J 씨는 용서할 수 없다며 합의 없이 배우자불륜이혼소송을 진행하여 자신이 원하는 결과를 얻고자 노력하였습니다. J 씨와 다툼을 일으키거나 스스로 해결을 하지 않게 되면서 원만히 마무리가 되었다고 설명하였습니다.
소송의 과정에 있어서 무엇보다 철저하게 법조인과의 상담 내용을 바탕으로 자신이 충격을 받는 부분과 더불어 둘의 관계가 지속적으로 이어 왔다는 점을 보았을 때 부부관계 유지가 어렵다는 판단이 내려져 배우자불륜이혼소송에서 승소라는 좋은 결과를 맞이하여 자신의 가정을 파탄시킨 책임에 대한 위자료 청구로 마무리가 되었다고 설명하였습니다.
무엇보다 행복의 미래를 꿈꾸게 되지 못하게 되었다고 하더라도 그에 대해 상심을 하거나 견디지 못할 하루들을 겨우 살아가는 것이 아니라 이혼을 해야 겠다는 다짐을 하게 되었다면 만반의 준비를 해야 한다고 전하였죠 특히나 아내의 외도 행위가 적발된 상황에서 노력하였다고 하더라도 용서받지 못할 문제가 된다고 말하였는데요.
이에 대해 배우자불륜이혼소송을 통해서 자신이 심리적 정신적 충격을 받은 부분들을 전해야 한다고 말하였습니다. 잘못된 행동에 있어서 반드시 빠르게 해결을 이루어야 하며 올바른 판단을 바탕으로 좋은 결말을 맞이해야 한다고 하였죠. 무엇보다 객관적 사실을 바탕으로 아내가 외도를 벌인 증거를 마련해야 한다고 말하였는데요.
반드시 법률적 자문을 바탕으로 해결을 하는 것이 중요하다고 강조하였습니다. 올바른 법안을 적용하는 것이 무엇보다 중요하며 배우자불륜이혼소송에 있어서 자신이 적절한 합의금을 받기 위해서라도 빠르고 현명하게 해결방안을 마련해야 한다고 전하였습니다
남편의 바람은 정말 내 삶을 송두리채 엉망으로 만드는 일입니다. 일을 하고 계시는 워킹맘이라면 일이 손에 잡히지 않을것이고 아이를 키우고 전업주부로 살아 가는 아내라면 자존감도 떨어지고 자존심도 상하고 이혼을 결심했다가도 아이들 생각 그리고 다시 워킹맘으로 살아가야 한다는 생각에 걱정도 되고 무엇보다 내 가정을 파탄에 이르게한 상간녀에 대한 화는 상상을 초월할 정도로 복수심으로 불타고 계실텐데요 
남편이 어떻게 그 여자를 만나게 되었으며 둘이 만나 얼만큼 깊은 사이이며 어떻게든 상간녀와 남편을 헤어지게 만들어야 할텐데요 
상간녀고소를 통해 법적 처벌을 받게 하고 남편과의 부정한 관계를 빨리 차단시켜야 하겠습니다. 
상간녀고소는 민사소송으로 진행 하시면 됩니다. 형사소송은 간통법이 폐지되었기에 경찰서로 가서 소송은 하지 못하지만 민사소송으로 내가 받은 정신적인 고통에 대한 손해배상을 청구 할수 있습니다. 
소송장을 작성하고 그 소장을 법원에 접수하고 상간녀에게 보내면서 소송은 시작되는데요 상간녀 소장을 쓰기 위해서는 남편불륜증거가 필수적으로 필요합니다. 
내 남편과 상간녀가 부정한관계이며 상각녀는 남편이 유부남인 사실을 알고 만남을 했다는것을 증거를 통해 사실증명을 해야 하기 때문입니다. 단순 불륜증거만 있다면 이혼만 가능하고 유부남인 사실을 모르고 만났다면 상간녀고소 자체를 할수 없기  때문입니다 
남편불륜증거가 확실해야 소송도 가능하고 그에 따른 위자료 측정도 달라집니다. 단순 썸인 증거만 있고 얼만큼 깊은 관계이며 얼마나 오래 만났는지 확인이 되지 않으면 위자료는 1천 미만으로 나올수도 있습니다. 상간녀가 어떻게 소송에 반박하고 어떤 태도로 나오는지 살펴 보면서  법적인 대처로 상간녀를 응징해야 합니다. 
내가 받은 고통의 크기는 큰데 위자료를 1천 미만으로 받으면 너무나 억울하고 화가 날테니까요..  보통 위자료가 2천내외인데 그보다 많은 위자료를 받아야 하지 않겠습니까!!  그렇기에 인내를 가지고 남편의 핸드폰이나 차량속의 증거를 찾아 내야 합니다. 
남편불륜증거가 확실하면 상간녀소송도 빨리 끝날수 있습니다. 상간녀가 내 주장에 반박할 꺼리가 없게 만드는 것이죠 
소송에서 승소하면 상간녀고소변호사비용 및 기타 소송비용의 일부를 상간녀에게 청구 할수 있습니다. 
상간소송도 대략 3개월이 넘게 걸리는데 상간녀와의 의견대립이 크면 6개월이 넘어가기도 합니다. 정말 완벽하고 탄탄한 증거를 바탕으로 법률적인 도움을 잘 받아 위자료는 높게 그리고 기간을 짧게 걸려 상간녀소송을 승소로 이끌어야 합니다. 
​내가 지금 가지고 있는 증거가 소송이 가능한지 상간녀고소방법은  무엇인지 얼마나 비용이 들고 나의 경우에는 승소를 할수 있는지 남편바람에 어떤 대처를 해야 하는지 만약 이혼을 하게 될 경우 그리고 상간녀가 합의를 하자고 할경우는 어떤 대처를 해야 하는지도 상간녀고소를 준비하면서  다양한 변수에 대비를 해야 합니다. 
혼자서는 힘들기에 미리 상담을 통해 준비하시구요 상담 받는다고 꼭 변호사를 선임해야 하는것은 아니기에 부담없이 연락 주시면 도움 드리도록 하겠구요 내 일은 내가 해결함에 있어 법률적인 조력자는 큰 힘이 됩니다.  잘 해결해서 빨리 마음의 평온을 찾으시길 바라며 위자료도 많이 받기를 바라겠습니다 
​배우자불륜이혼 어떻게 준비해야 하는지 막막하다면
안녕하십니까. 상대방이 불륜을 저지르고 있는 것이 의심은 가는 상황이지만 막상 불륜을 하느냐고 따지기에는 물증이 없어 이혼소송을 하지 못하고 망설이시는 경우가 많습니다. 이런 경우 일반적으로 이혼소송을 할 수 없는 상황이라고 판단하여 협의이혼을 하시는 경우도 볼 수 있습니다. 그러나 제대로 부부관계를 정리하지 않게 된다면 이혼 이후에 후회가 남을 수도 있습니다. 그렇기 때문에 홀로 준비하기 어렵다고 느끼신다면 소송대리인과 같은 전문인의 도움을 받을 것을 권장합니다. 오늘은 이와 같은 내용으로 배우자불륜이혼에 대한 사례를 통해 자세하게 말씀드리도록 하겠습니다.
사례를 통해 배우자불륜이혼을 확인하도록 하겠습니다.
※본 법인의 업무사례는 의뢰인 보호를 위해 법률적 판단의 동일성을 해하지 않는 선에서 내용이 일부 각색되었음을 밝혀 둡니다.
남편 배 씨와 아내 이 씨는 슬하에 자녀 1명을 둔 결혼 10년 차 부부입니다. 두 사람은 같은 대학교 동기로 처음 알게 되어 같은 교양 수업을 들으며 가까워졌고 그렇게 연인으로 발전하게 된 사이였습니다. 두 사람은 그렇게 오랜 연애 끝에 평생 서로만을 사랑할 것을 약속하며 결혼까지 하게 되었던 것입니다. 그렇게 평생 서로만을 사랑하며 행복하게 살아갈 줄 알았던 두 사람은 결혼 10년만에 남편 배 씨의 외도로 인해 이혼하게 됩니다.
​어느 날부터인지 배 씨는 회사에 출근하는 것이면서 부쩍 외모에 신경을 쓰고 다니는 모습을 보였습니다. 그 모습을 보는 이 씨는 변한 남편 배 씨의 모습에 뭔가 이상하다는 생각을 하지 않을 수 없었는데, 아니나 다를까 남편 배 씨는 집 앞에 있는 꽃집 사장과 불륜을 이어오고 있었습니다. 도저히 믿을 수도 없고 믿고 싶지도 않은 내용에 충격을 받아 밥도 제대로 먹지 못했던 이 씨였습니다.
그러나 현실을 외면하고 도망치기에 배 씨는 더욱 뻔뻔하게 불륜을 저질렀고 결국 이 결혼생활을 이어나가는 것은 자신에게 상처만 안겨줄 뿐이라고 생각한 이 씨는 배 씨와의 이혼을 결심하여 소송대리인을 찾아가게 되었습니다. 소송대리인은 이 씨로부터 현재 배 씨와 이 씨의 사이가 어떤 상태인지를 들은 후 이 씨에게 배 씨를 상대로 배우자불륜이혼 소송을 제기할 수 있는 상황이라고 답변했습니다.
소송대리인은 우선 배우자불륜이혼 소송을 제기하고자 한다면 재판상 이혼 사유인 배우자의 부정행위를 이유로 들어 소송을 하는 일이기 때문에 명확한 근거 또 합법적인 범위 내에서 인정받을 수 있는 증거를 수집해야 한다고 말했습니다. 우선 현재 이 씨의 경우 배 씨의 불륜을 의심할 수 있는 상황이긴 하지만 직접적인 증거 즉 물증이 부재하기 때문에 지금 상태에서 바로 배우자불륜이혼 소송을 제기하는 것은 어려움이 있다고 답변했습니다.
그런 소송대리인의 대답에 이 씨는 어떻게 준비해야 하느냐고 물었고 그에 소송대리인은 합법적인 범위 내에서 배우자의 부정행위를 입증하려면 어떤 과정이 있어야 하는지 설명했습니다. 또 덧붙여 이 씨가 현재 잘못 알고 있는 부정행위의 범위에 대해서도 수정하며 필요한 증거, 또 소송에 적합한 증거를 모은 것에 조언을 아끼지 않았습니다.
그렇게 소송대리인의 도움을 통해 이 씨는 배 씨를 상대로 배우자불륜이혼 소송을 제기하게 됩니다. 이 씨 측 소송대리인은 배 씨가 배우자의 부정행위를 저지른 유책배우자로 두 사람이 결혼생활을 지속하는 과정에서 부부관계가 파탄으로 가도록 만든 배우자이기 때문에 이혼 청구를 인정해줄 것을, 또 이 씨에게 위자료를 지급할 것을 주장했습니다. 법원은 이 씨 측 소송대리인의 주장을 듣고 배 씨가 유책배우자임을 인정하여 이혼 청구를 받아들이고 위자료를 지급할 것을 명했습니다.
오늘은 사례를 통해 배우자가 부정행위를 저질렀을 때 이혼소송을 어떻게 준비해야 하는지에 대하여 말씀드렸습니다. 물론 사랑하고 믿어 의심하지 않았던 배우자가 이혼했다는 사실은 그 자체만으로도 엄청난 충격으로 다가올 수밖에 없습니다. 그러나 본인이 상대방으로부터 받은 상처를 조금이나마 치유하고자 한다면 소송대리인의 도움을 받아 원만하게 해결하실 것을 권장하면서 글을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.
배우자불륜이혼 어떻게 준비해야 하는지 막막하다면
안녕하십니까. 상대방이 불륜을 저지르고 있는 것이 의심은 가는 상황이지만 막상 불륜을 하느냐고 따지기에는 물증이 없어 이혼소송을 하지 못하고 망설이시는 경우가 많습니다. 이런 경우 일반적으로 이혼소송을 할 수 없는 상황이라고 판단하여 협의이혼을 하시는 경우도 볼 수 있습니다. 그러나 제대로 부부관계를 정리하지 않게 된다면 이혼 이후에 후회가 남을 수도 있습니다. 그렇기 때문에 홀로 준비하기 어렵다고 느끼신다면 소송대리인과 같은 전문인의 도움을 받을 것을 권장합니다. 오늘은 이와 같은 내용으로 배우자불륜이혼에 대한 사례를 통해 자세하게 말씀드리도록 하겠습니다.​
사례를 통해 배우자불륜이혼을 확인하도록 하겠습니다.
※본 법인의 업무사례는 의뢰인 보호를 위해 법률적 판단의 동일성을 해하지 않는 선에서 내용이 일부 각색되었음을 밝혀 둡니다.
남편 배 씨와 아내 이 씨는 슬하에 자녀 1명을 둔 결혼 10년 차 부부입니다. 두 사람은 같은 대학교 동기로 처음 알게 되어 같은 교양 수업을 들으며 가까워졌고 그렇게 연인으로 발전하게 된 사이였습니다. 두 사람은 그렇게 오랜 연애 끝에 평생 서로만을 사랑할 것을 약속하며 결혼까지 하게 되었던 것입니다. 그렇게 평생 서로만을 사랑하며 행복하게 살아갈 줄 알았던 두 사람은 결혼 10년만에 남편 배 씨의 외도로 인해 이혼하게 됩니다.
어느 날부터인지 배 씨는 회사에 출근하는 것이면서 부쩍 외모에 신경을 쓰고 다니는 모습을 보였습니다. 그 모습을 보는 이 씨는 변한 남편 배 씨의 모습에 뭔가 이상하다는 생각을 하지 않을 수 없었는데, 아니나 다를까 남편 배 씨는 집 앞에 있는 꽃집 사장과 불륜을 이어오고 있었습니다. 도저히 믿을 수도 없고 믿고 싶지도 않은 내용에 충격을 받아 밥도 제대로 먹지 못했던 이 씨였습니다.
​그러나 현실을 외면하고 도망치기에 배 씨는 더욱 뻔뻔하게 불륜을 저질렀고 결국 이 결혼생활을 이어나가는 것은 자신에게 상처만 안겨줄 뿐이라고 생각한 이 씨는 배 씨와의 이혼을 결심하여 소송대리인을 찾아가게 되었습니다. 소송대리인은 이 씨로부터 현재 배 씨와 이 씨의 사이가 어떤 상태인지를 들은 후 이 씨에게 배 씨를 상대로 배우자불륜이혼 소송을 제기할 수 있는 상황이라고 답변했습니다.
소송대리인은 우선 배우자불륜이혼 소송을 제기하고자 한다면 재판상 이혼 사유인 배우자의 부정행위를 이유로 들어 소송을 하는 일이기 때문에 명확한 근거 또 합법적인 범위 내에서 인정받을 수 있는 증거를 수집해야 한다고 말했습니다. 우선 현재 이 씨의 경우 배 씨의 불륜을 의심할 수 있는 상황이긴 하지만 직접적인 증거 즉 물증이 부재하기 때문에 지금 상태에서 바로 배우자불륜이혼 소송을 제기하는 것은 어려움이 있다고 답변했습니다.
​그런 소송대리인의 대답에 이 씨는 어떻게 준비해야 하느냐고 물었고 그에 소송대리인은 합법적인 범위 내에서 배우자의 부정행위를 입증하려면 어떤 과정이 있어야 하는지 설명했습니다. 또 덧붙여 이 씨가 현재 잘못 알고 있는 부정행위의 범위에 대해서도 수정하며 필요한 증거, 또 소송에 적합한 증거를 모은 것에 조언을 아끼지 않았습니다.
​그렇게 소송대리인의 도움을 통해 이 씨는 배 씨를 상대로 배우자불륜이혼 소송을 제기하게 됩니다. 이 씨 측 소송대리인은 배 씨가 배우자의 부정행위를 저지른 유책배우자로 두 사람이 결혼생활을 지속하는 과정에서 부부관계가 파탄으로 가도록 만든 배우자이기 때문에 이혼 청구를 인정해줄 것을, 또 이 씨에게 위자료를 지급할 것을 주장했습니다. 법원은 이 씨 측 소송대리인의 주장을 듣고 배 씨가 유책배우자임을 인정하여 이혼 청구를 받아들이고 위자료를 지급할 것을 명했습니다.​
오늘은 사례를 통해 배우자가 부정행위를 저질렀을 때 이혼소송을 어떻게 준비해야 하는지에 대하여 말씀드렸습니다. 물론 사랑하고 믿어 의심하지 않았던 배우자가 이혼했다는 사실은 그 자체만으로도 엄청난 충격으로 다가올 수밖에 없습니다. 그러나 본인이 상대방으로부터 받은 상처를 조금이나마 치유하고자 한다면 소송대리인의 도움을 받아 원만하게 해결하실 것을 권장하면서 글을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.
여러분이 영화나 드라마에서 봐왔던 '사설탐정' 실제와 어떤 차이가 있을까요?
사전적 의미로 '탐정'은 의뢰를 받아서 사건 사고 그리고 개인적인 민원들에 대해서 정보를 조사하는 민간조사 기업 또는 개인을 이야기합니다. 공권력의 도움을 받기 힘든 상황에서 도움을 받을 수 있는 민간 직업이라고 할 수 있으며, 국내에서 최근 몇 년 전부터 활동하는 업체나 개인이 굉장히 많이 배출되고 있습니다. 
​탐정의 역할 범위는 어디까지나 경. 검의 수사권과는 구분이 됩니다. 형사상 문제가 되는 사건들을 수사하고 검거하는 업무는 개인이 할 수 없는 영역이며 어디까지나 민사적인 개인 민원에 대해서 각자의 노하우와 현장 경험을 비추어 해결을 하는 직업이 '사설탐정'입니다. 
탐정이라는 직업 자체가 개인이 자유롭게 사용하게 된 것은 2020년 8월 신용 정보보호법의 개정과도 관련이 있으며, 해석의 차이는 있지만 많은 흥신소 심부름센터들이 탐정 간판으로 바꿔서 걸고 '사설탐정' 업무를 하고 있습니다. 요즘의 변호사나 기자 그리고 차량 관련 유 x 버들까지도 탐정이라는 명칭을 사용하며, 각자의 전문분야에서 민원들을 상담하고 있고 앞으로도 특화된 영역에서의 사설탐정 활동을 기대하고 있습니다. 
​
====

국내에서는 공인 탐정은 아직 허용되지 않았기 때문에 자유업으로 어느 누구든 탐정으로 활동할 수 있지만, 제도적인 보안을 필요한 분위기입니다. 개인의 사생활이 침해되거나 그로 인해 발생하는 범죄들도 심심찮게 일어나고 있기 때문에 향후에는 조금 더 안정적인 변화가 필요하다고 생각합니다. 
그리고 전문적인 지식과 경험을 바탕으로 다양한 민원들을 해결해야 하기에, 법에 대한 이해와 현장에서의 수많은 경험들이 자산이 되어야 하는데요. 아직까지 전문 영역으로서의 가이드라인이 전무하다고 할 수 있어서 능력 검증이 되지 않은 사람 또는 업체들이 많이 생겨나면서 그 피해를 의뢰인들이 고스란히 입게 되는 경우가 많습니다. 
국가정보원 출신 사설탐정 제이앤케이는 공직 시절의 방첩업무 및 국가의 재산을 보호하고 간첩들로부터 국민을 보호하고 문제들을 조사하는 일들을 해왔었기 때문에 민간조사 영역에서는 어떤 업체와도 비교가 불가능한 업무능력을 가지고 있습니다. 타 업체에서 해결되지 않은 문제들까지도 저희 제이앤케이가 다시 맡아서 해결한 사례들이 샐 수 없이 많이 있습니다. 
이에 정말 많은 분들이 사설탐정 제이앤케이를 찾고 있으시고, 경찰, 경호원 출신의 직원들과 함께 매우 바쁜 일정을 소화하고 있는데요. 이 여름을 기준으로 하여 제이앤케이 만의 특화된 기술과 노하우를 가지고 아카데미를 개설하여 전문 민원 해결 양성을 준비하고 있습니다. 
전국적으로 너무나도 많은 분들이 능력이 부족한 업체를 통하여 피해를 입는 상황에서 저희들이 전문 사설탐정 인력을 양성하여 투입을 하게 된다면, 불만족스러운 결과나 사기를 당할 위험이 없어질 것이고 의뢰인 분들 또한 인생의 고비에서 새로운 인생을 준비하실 수 있으실 겁니다. 
민간 탐정 자격증만 가지고 부족한 실무교육 이후에 개업하고 운영을 하게 되면, 사실상 업무 난이도에 비해서 현장 경험이 부족한 초보들이 민원들을 해결하기 위해 투입하면 결과는 보지 않아도 뻔할 수 있습니다. 온라인 공간에 노출되어 있는 다양한 홍보물들은 그냥 광고일 뿐이며 여러분이 제대로 일 잘하고 윤리관을 가지고 있는 사설탐정을 선택하시려면, 아무리 급하더라도 전화나 메신저 만으로 상담하지 마시고 직접 대면 상담을 추천드립니다. 
제이앤케이 민간조사연구소는 대면 상담을 기본적으로 하고 있으며, 의뢰인의 상황과 신상에 대해서는 철저하게 비밀유지를 약속드릴 수 있습니다. 최근에는 '국정원 출신 탐정'이라고 검색을 하는 분들도 많으신데요. 공직생활을 오래 경험했기 때문에, 법에 대해서 잘 알고 있으며 안전하고 합법적인 문제해결 방법으로 여러분에게 도움을 드릴 수 있습니다. 
여러분이 만약 고통의 시간을 벗어나기 위해서 급하게 타 업체에 일을 맡긴 이후에 결과에 만족스럽지 못했다거나 사기를 당한 경험이 있으시다면, 믿을 수 있는 사설탐정 제이앤케이에 연락하셔서 도움을 받으시길 바랍니다. 혼자서 끙끙 앓고 있는다고 하여 여러분의 문제가 저절로 해결되지 않습니다. 오히려 더 상황이 악화되거나 손댈 수도 없는 상태가 될 수 있으니 망설일 필요 없이 연락 주시길 바랍니다. 감사합니다. 
사랑하는 상대방과 평생 행복한 미래를 꿈꾸며 혼인 관계를 이루게 됩니다. 이렇게 두 사람이 잘 살아가겠다고 다짐한 순간 오랜 기간 함께 꾸릴 가정을 위해 항상 결정은 신중해야 하는데요. 단순히 연애하고 만남을 이어가는 정도라면 몰라도 공식적으로 다른 사람에게 소개해 주고 법적인 배우자로 등록되는 혼인신고를 하기까지 여러 요소를 고려하지 않을 수 없습니다. 특히 경제적인 부분에서 누구와 결혼하느냐가 중요한 부분에 속하기 때문에 상대방이 어떤 직업을 가졌는지, 비전이 있는지, 그 사람의 부모는 어느 정도의 재력을 가지는지 등을 조사하게 됩니다. 그 밖에 삶에 대한 가치관이나 종교적인 부분, 성격, 태도 등 여러 요소를 종합적으로 고려하여 신중하게 배우자가 될 사람을 찾는 것이 요즘 남녀의 모습일 것입니다. 그러나 아무리 시대의 변화가 있더라도 기본적으로 상대에 대한 애정과 관심, 육체적인 이끌림이 없다면 미래를 약속하고 혼인신고를 결심할 수 없습니다.
 
이처럼 결혼이라는 결정은 상당히 중요한 부분으로 판단됩니다. 두 사람 중 한 명이 갑작스럽게 배우자가 아닌 다른 사람과 만나 부정한 관계를 이루게 된다면 그로 인해 다툼이 벌어지고 가정의 파탄까지 이어지게 되겠죠. 그로 인해 상대 배우자는 큰 아픔을 겪게 될 것입니다. 이렇게 기혼자가 바람을 피우면 불륜의 상대 이성이 있는데 그 이성을 상간녀라고 부릅니다. 상간녀 역시 해서는 안 될 남편의외도를 저지른 당사자이며 배우자에게 큰 고통과 피해를 준 상황으로 상간녀위자료를 청구한다면 그에 따른 피해 보상을 해야 할 것입니다. 하지만 실제로 일을 마주하게 되면 어디서부터 어떤 방안에 대응해 나가야 할지 막막할 것입니다. 본인이 원하던 것은 아닐 테고 경험하게 될 줄도 몰랐을 텐데요. 물론 당장 정조의무를 깨고 다른 이성을 바라본 배우자와의 법률혼 관계를 정리하고 끝내고 싶겠지만, 현실적인 문제로 많은 분이 고민하게 됩니다. 아이가 있다면 아이를 누가 키우고 키울 때 드는 비용, 생활비 등의 현실적인 고민이 되는 것입니다. 
이렇듯 잘못된 행동으로 인하여 막대한 피해가 발생하며, 그 절차가 쉽지 않은 상황입니다. 이런 상황 속 법률가의 도움에 따라 절차를 진행할 수 있습니다. 이때는 본인이 가지고 있는 논증할 수 있는 정보를 확인하고 충분히 소송이 가능한지, 이길 수 있는지 등을 분석하고 움직이는 것이 좋습니다. 사안에 대한 대응이 지체되면 오히려 증명할 자료가 없어질 수 있으므로 신속히 조사하는 것이 좋습니다. 보통 재판이 가능한지 궁금하신 분 중 대다수는 소송 성립요건에 해당하는 남편의외도 증거수집을 많이 한 분들이 있는가 하면 그렇지 않은 분들도 종종 있습니다. 그중 하나가 바로 상대방이 결혼한 사람인 줄 알면서도 만남을 이어갔다는 점에 대한 물증입니다. 남편의외도 증거수집이 바탕이 되지 않으면 인정되지 않으며 승소도 어려울 수 있습니다. 이것은 고의성 또는 과실이라고도 합니다. 상대방이 기혼자임을 안다는 것은 정신적 고통을 받는 자가 안다는 것임에도 불구하고 그 관계를 계속하고 있었다는 점을 고의 또는 과실로 보는 것입니다. 누군가에게 직간접적으로 피해를 주면 남편의외도 상담을 통해 절차를 진행할 수 있습니다.
 그리고 만약 이때 절차를 진행하고자 하지만, 상대의 행동을 증명할 근거가 부족하거나 없는 상황이라면 혼자서는 쉽지 않을 것입니다. 상대방은 기혼자임을 정말 몰랐고 만남을 지속했을 것이라는 전망도 있습니다. 만약 모른다고 일관하고 있으면 불리함을 겪을 수 있습니다. 간혹 이런 객관적인 자료가 없더라도 예전부터 부부와도 알고 지내다가 결혼식에 와서 같이 식장에서 사진을 찍고 밥을 먹는 등 기타 입증할 자료가 있으면 활용할 수 있습니다. 이처럼 어디까지나 상간녀위자료 소송 문제는 자신이 구체적으로 어떤 물증을 소지하고 있느냐에 따라 소송의 승패가 달라질 수 있으므로 외도를 알고도 배신에 즉시 소장을 제출할 것이 아니라 자신이 가진 것, 그리고 보완해야 할 점이 없는지 등을 자세히 살펴 다음 단계로 진행해야 합니다. 결국 해당 재판은 피고인으로부터 많은 금액을 받고 금전적, 정신적으로 엄격하게 하는 것이기 때문에 당장 고통스럽고 힘들겠지만, 감정을 다스리고 차분하게 결과를 도출해야 합니다.
 
물론 가장 사랑하고 신뢰와 믿음을 주었던 사람이라는 점에서 바로 냉정하게 그 절차를 진행하는 데 어려움을 느낄 수 있습니다. 하지만 감정이 먼저 응한다면 오히려 좋지 않을 수도 있으니 이성적으로 현명하게 대처해야 합니다. 이와 관련하여 상간녀위자료 소송에서 4,000만 원을 받은 사례를 살펴보도록 하겠습니다. G씨는 결혼하여 부부를 이루고 7년이 됐습니다. 외국계 회사에 근무하며 길게는 2주 넘게 출장을 다녀오는 남편 J씨 대신 J씨 가족과 본인 가족을 돌보고 일도 하며 지냈습니다. 평일에 출장을 다녀오는데 주말에도 출장을 가야 한다고 외박을 계속했는데요. 조금 이상하긴 했지만 크게 달라진 게 없어서 고생하고 있다고만 생각했어요. 그러던 어느 날 G씨의 컴퓨터가 고장이 나서 J씨의 노트북을 빌려 업무를 보려고 했는데요.
J씨 컴퓨터는 꺼지지 않는 상황이었고 이때 누군가와 대화하던 내용이 드러나 있었습니다. 그 대화 상대는 이성이었으며 마치 연인처럼 대화한 내용이 담겨 있었는데요. 이로 인해 J씨가 바람을 피우고 있음을 인지하게 됐고, 바람을 피우는 상대는 집에 자주 놀러 온 친한 동생이었기에 배신감과 분노는 커졌습니다. 이를 견디지 못한 G씨는 당장이라도 J씨와 인연을 끊고 싶었지만, 현실적인 부분에서 그럴 수 없어 우선 도움을 받았고 상간녀위자료 소송을 제기하기로 결심했습니다. 이렇게 상대방에게 피해를 주장하고 절차를 진행해 그 피해를 받은 금액으로 4천만 원을 지급하도록 하고 끝낼 수 있었습니다. 이처럼 다양한 상황 속에서 남편의외도가 드러나 심각한 고통을 호소하고 있는데요. 배신감에 마음이 아프겠지만, 감정적 대응보다는 적절한 남편의외도 절차 진행으로 현명하게 피해에 보상받아야 합니다. 이때 혼자 무리하게 진행하기보다는 남편의외도 상담을 통해 신속한 도움을 받아 현명한 과정을 이루길 바랍니다.
부부라면 서로가 하는 행동들에 대해서도 최대한 이해하고 배려해주게 되었다고 말하였습니다. 하지만 절대로 이해할 수 없는 행동이 있다고 하였습니다. 그건 바로 배우자가 자신이 아닌 다른 이성을 만나 부정행위를 하는 것이라고 하였는데요. 실제로 최근 들어서는 아내의외도로 인해서 이혼에 대해서 고민을 하는 남성분들이 많아지고 있는 추세라고 전하였습니다.
​
​사실 우리나라는 과거에는 여자라면 무조건 현모양처가 되어야 한다고 말하였습니다. 그렇다 보니 남자들이 대부분 경제 활동을 하며 여자는 집에서 가사일을 하고 자녀들을 돌보게 되었다고 전하였죠. 실제로 외도를 하는 사람들도 남자들이 많은 편이기도 하였죠. 하지만 시대가 변화하게 되면서 여자들도 사회 생활을 많이 하며 외도가 흔히 발생을 하여 아내불륜증거수집에 대한 상담도 늘고 있다고 설명하였습니다.
아내의 외도는 당연히 이혼 사유가 될 것이라고 말하였습니다. 그렇기에 최대한 증거를 확보해 위자료를 청구해야 할 것이라고 하였는데요. 외도를 했다는 것 자체에 대한 증거만 있다면 위자료를 청구를 상간남에게도 할 수가 있다고 하였습니다. 마음은 앞서나가지만 사실 외도에 대해 알게 된 후 이성적으로 판단을 하기 어려울 것이라고 말하였습니다. 그렇기에 법률대리인의 자문을 구해 아내불륜증거수집에 대해 펴야 할 것이라고 하였습니다.
남성 E 씨는 아내의외도로 인해서 결심을 한 후 법률대리인을 찾았다고 말하였습니다. 아내 N 씨와 결혼을 한지 5년차가 되었다고 하였는데요. 사실 기존에도 아내 N 씨는 성격이 좋았고 주변에도 많은 지인들이 있었다고 하였습니다. 하지만 그와 반대로 남편 E 씨는 내성적인 성격이었고 집에 있는 시간을 즐기는 사람이었다고 이야기하였습니다.
그렇다 보니 두 사람은 함께 할 시간이 많이 없었던 것은 맞았다고 하였는데요. 더군다나 사업을 하고 있는 아내 N 씨는 여러 사람들을 많이 만나야만 하였습니다. 그렇다고 해도 부부 관계인 사람이었기 때문에 올바르지 않은 행동을 할 것이라고 전혀 생각을 하지 못하였습니다. 그런데 얼마 전 아내의 핸드폰 문자 메시지 안에 심상치 않은 내용이 있었다고 하였습니다. 낯선 남성과 주고 받았던 내용이었다고 아내불륜증거수집 관련한 상담에서 말하였는데요.

“이혼 사유로 인정이 될 수밖에 없는”
처음에 남편 E 씨는 의심하지 않으려고 하였습니다. 워낙 믿음이 강했던 사람이었기 때문이라고 하였는데요. 하지만 결국에는 아내 N 씨가 현재 다른 이성을 만나고 있다는 사실을 알게 되었다고 전하였죠. 생각보다 아내의외도에 대해서 알게 되었을 때는 충격이 너무나도 컸고 일상생활을 하는 것 자체에 지장이 생길 정도였다고 말하였습니다.​
아내의외도는 드라마에서나 나올 수 있는 일이라고만 생각을 했다고 남편 E 씨는 이야기하였습니다. 그랬기 때문에 실제로 자신에게 닥친 일로 인해서 힘든 마음이 더욱 컸다고 하였는데요. 하지만 그렇다고 해서 용서를 해줄 마음도 없었습니다. 당장이라도 헤어지고 싶었지만 법적으로 아내 불륜 증거 수집에 대해 원만한 절차를 따를 수 있도록 준비하였습니다.
법률대리인은 현재 아내불륜증거수집이 필요하다고 설명하였습니다. 남편 E 씨는 처음에 봤던 메시지 내용 그리고 현재 아내 N 씨가 자신의 외도 행위에 대해서 인정하고 있다고 주장하였습니다. 실제로 아내 N 씨는 자신의 행동을 인정하고 용서를 해달라고 요구했지만 절대로 그럴 마음은 존재하지 않는다고 하였습니다.
현재 혼인 파탄의 주된 책임은 아내 N 씨에게 있었다고 하였습니다. 아내의외도로 인해서 이혼을 하게 된 상황이니 남편 E 씨는 정신적인 그리고 육체적인 고통을 받게 되었다고 피력하였습니다. 그렇기 때문에 현재 이에 대한 원인을 제공한 아내 N 씨는 그 피해에 대해서 금전적으로 부담을 해야 할 것이라고 법률대리인은 설명하였습니다.
합법적인 아내불륜증거수집을 토대로 두 사람의 혼인의 기간이나 아내 N 씨의 경제적인 능력을 기반으로 하여 위자료를 책정하였습니다. 아내의외도로 이혼을 하게 되면서 남편 E 씨는 위자료 2,000만원을 지급하라고 주장하였습니다. 사업을 하고 있던 아내 N 씨는 경제적인 능력이 충분하였기 때문에 사실 더 요구를 하려고 했지만 별도로 재산 분할도 요구해야 했던 것이라고 하였는데요.
법률대리인은 위자료를 청구하는 것과 재산분할을 하는 것을 별개일 것이라고 하였습니다. 그렇기 때문에 자신의 권리에 대해서는 어느 것도 포기하지 않고 절차를 따르게 된 것이라고 하였는데요. 정상적으로 소송을 이어나가기가 어려운 상황이었지만 그래도 이혼을 한 후의 삶을 생각해 남편 E 씨는 하나씩 차근차근 해결하게 되었다고 전하였죠.
아내의외도로 인해서 결국 결혼 5년 만에 이혼을 하게 되었다고 전하였죠. 그랬기 때문에 재판에서도 이혼이 확정이 된 후로 아내 N 씨는 남편에게 위자료 2,000만원을 지급하라고 판결하였습니다. 남편 E 씨는 피해가 컸지만 그래도 포기하지 않고 법률대리인과 아내불륜증거수집 절차를 따르게 된 결과 원했던 것처럼 결과를 받아볼 수가 있었다고 하였습니다.
“복수를 하고 싶은 마음이 불타는 상황이라면”
배우자가 외도를 했다는 것을 알게 된다면 큰 분노나 배신감으로 인해서 그 고통을 돌려주고 싶을 것이라고 말하였습니다. 그런데 만약 상대방에게 직접 욕설을 한다거나 폭력 등의 행위를 하게 된다면 위험할 수밖에 없습니다. 그것은 법에 위배가 되는 행동이기 때문에 최대한 법 안에 정해져 있는 아내불륜증거수집 절차를 따를 수 있어야 한다고 전하였습니다.
그리고 실제로 아내의외도 적발이 되었음에도 불구하고 뻔뻔하게 입장을 보이는 사람들이 있다고 하였습니다. 그러한 상황에서 감정을 잘 가라 앉히는 것이 중요할 것이라고 하였는데요. 법률대리인과 상담을 하여 현명한 대처를 해볼 수 있도록 해야 한다고 담론하였습니다.
부부라면 서로가 하는 행동들에 대해서도 최대한 이해하고 배려해주게 되었다고 말하였습니다. 하지만 절대로 이해할 수 없는 행동이 있다고 하였습니다. 그건 바로 배우자가 자신이 아닌 다른 이성을 만나 부정행위를 하는 것이라고 하였는데요. 실제로 최근 들어서는 아내의외도로 인해서 이혼에 대해서 고민을 하는 남성분들이 많아지고 있는 추세라고 전하였습니다.​
사실 우리나라는 과거에는 여자라면 무조건 현모양처가 되어야 한다고 말하였습니다. 그렇다 보니 남자들이 대부분 경제 활동을 하며 여자는 집에서 가사일을 하고 자녀들을 돌보게 되었다고 전하였죠. 실제로 외도를 하는 사람들도 남자들이 많은 편이기도 하였죠. 하지만 시대가 변화하게 되면서 여자들도 사회 생활을 많이 하며 외도가 흔히 발생을 하여 아내불륜증거수집에 대한 상담도 늘고 있다고 설명하였습니다.
아내의 외도는 당연히 이혼 사유가 될 것이라고 말하였습니다. 그렇기에 최대한 증거를 확보해 위자료를 청구해야 할 것이라고 하였는데요. 외도를 했다는 것 자체에 대한 증거만 있다면 위자료를 청구를 상간남에게도 할 수가 있다고 하였습니다. 마음은 앞서나가지만 사실 외도에 대해 알게 된 후 이성적으로 판단을 하기 어려울 것이라고 말하였습니다. 그렇기에 법률대리인의 자문을 구해 아내불륜증거수집에 대해 펴야 할 것이라고 하였습니다.
남성 E 씨는 아내의외도로 인해서 결심을 한 후 법률대리인을 찾았다고 말하였습니다. 아내 N 씨와 결혼을 한지 5년차가 되었다고 하였는데요. 사실 기존에도 아내 N 씨는 성격이 좋았고 주변에도 많은 지인들이 있었다고 하였습니다. 하지만 그와 반대로 남편 E 씨는 내성적인 성격이었고 집에 있는 시간을 즐기는 사람이었다고 이야기하였습니다.
그렇다 보니 두 사람은 함께 할 시간이 많이 없었던 것은 맞았다고 하였는데요. 더군다나 사업을 하고 있는 아내 N 씨는 여러 사람들을 많이 만나야만 하였습니다. 그렇다고 해도 부부 관계인 사람이었기 때문에 올바르지 않은 행동을 할 것이라고 전혀 생각을 하지 못하였습니다. 그런데 얼마 전 아내의 핸드폰 문자 메시지 안에 심상치 않은 내용이 있었다고 하였습니다. 낯선 남성과 주고 받았던 내용이었다고 아내불륜증거수집 관련한 상담에서 말하였는데요.

“이혼 사유로 인정이 될 수밖에 없는”
처음에 남편 E 씨는 의심하지 않으려고 하였습니다. 워낙 믿음이 강했던 사람이었기 때문이라고 하였는데요. 하지만 결국에는 아내 N 씨가 현재 다른 이성을 만나고 있다는 사실을 알게 되었다고 전하였죠. 생각보다 아내의외도에 대해서 알게 되었을 때는 충격이 너무나도 컸고 일상생활을 하는 것 자체에 지장이 생길 정도였다고 말하였습니다.
아내의외도는 드라마에서나 나올 수 있는 일이라고만 생각을 했다고 남편 E 씨는 이야기하였습니다. 그랬기 때문에 실제로 자신에게 닥친 일로 인해서 힘든 마음이 더욱 컸다고 하였는데요. 하지만 그렇다고 해서 용서를 해줄 마음도 없었습니다. 당장이라도 헤어지고 싶었지만 법적으로 아내 불륜 증거 수집에 대해 원만한 절차를 따를 수 있도록 준비하였습니다.
법률대리인은 현재 아내불륜증거수집이 필요하다고 설명하였습니다. 남편 E 씨는 처음에 봤던 메시지 내용 그리고 현재 아내 N 씨가 자신의 외도 행위에 대해서 인정하고 있다고 주장하였습니다. 실제로 아내 N 씨는 자신의 행동을 인정하고 용서를 해달라고 요구했지만 절대로 그럴 마음은 존재하지 않는다고 하였습니다.

현재 혼인 파탄의 주된 책임은 아내 N 씨에게 있었다고 하였습니다. 아내의외도로 인해서 이혼을 하게 된 상황이니 남편 E 씨는 정신적인 그리고 육체적인 고통을 받게 되었다고 피력하였습니다. 그렇기 때문에 현재 이에 대한 원인을 제공한 아내 N 씨는 그 피해에 대해서 금전적으로 부담을 해야 할 것이라고 법률대리인은 설명하였습니다.
합법적인 아내불륜증거수집을 토대로 두 사람의 혼인의 기간이나 아내 N 씨의 경제적인 능력을 기반으로 하여 위자료를 책정하였습니다. 아내의외도로 이혼을 하게 되면서 남편 E 씨는 위자료 2,000만원을 지급하라고 주장하였습니다. 사업을 하고 있던 아내 N 씨는 경제적인 능력이 충분하였기 때문에 사실 더 요구를 하려고 했지만 별도로 재산 분할도 요구해야 했던 것이라고 하였는데요.
법률대리인은 위자료를 청구하는 것과 재산분할을 하는 것을 별개일 것이라고 하였습니다. 그렇기 때문에 자신의 권리에 대해서는 어느 것도 포기하지 않고 절차를 따르게 된 것이라고 하였는데요. 정상적으로 소송을 이어나가기가 어려운 상황이었지만 그래도 이혼을 한 후의 삶을 생각해 남편 E 씨는 하나씩 차근차근 해결하게 되었다고 전하였죠.
아내의외도로 인해서 결국 결혼 5년 만에 이혼을 하게 되었다고 전하였죠. 그랬기 때문에 재판에서도 이혼이 확정이 된 후로 아내 N 씨는 남편에게 위자료 2,000만원을 지급하라고 판결하였습니다. 남편 E 씨는 피해가 컸지만 그래도 포기하지 않고 법률대리인과 아내불륜증거수집 절차를 따르게 된 결과 원했던 것처럼 결과를 받아볼 수가 있었다고 하였습니다.
“복수를 하고 싶은 마음이 불타는 상황이라면”
배우자가 외도를 했다는 것을 알게 된다면 큰 분노나 배신감으로 인해서 그 고통을 돌려주고 싶을 것이라고 말하였습니다. 그런데 만약 상대방에게 직접 욕설을 한다거나 폭력 등의 행위를 하게 된다면 위험할 수밖에 없습니다. 그것은 법에 위배가 되는 행동이기 때문에 최대한 법 안에 정해져 있는 아내불륜증거수집 절차를 따를 수 있어야 한다고 전하였습니다.
그리고 실제로 아내의외도 적발이 되었음에도 불구하고 뻔뻔하게 입장을 보이는 사람들이 있다고 하였습니다. 그러한 상황에서 감정을 잘 가라 앉히는 것이 중요할 것이라고 하였는데요. 법률대리인과 상담을 하여 현명한 대처를 해볼 수 있도록 해야 한다고 담론하였습니다.
젊은 부부들은 해결하지 못할 문제가 생기면 언제든 갈라설 수 있다는 생각도 많이 확산하여 있습니다. 
결혼이라는 것인 법적인 증명이고 가정과 가정의 약속이니만큼 조금 톱니가 어긋난다고 이혼을 선택하는 것은 옳지 않다고 생각하지만 믿음이 깨지는 상황인 상대방의 외도를 알게 되면 결혼 생활의 영위해 나가지 않고 빠르게 마무리를 짓는 것이 좋다고 생각합니다. ​
남편의 불륜 사실을 알게 됐다면 남편외도증거를 적법적인 방법으로 수집하여 이혼을 진행하는 것이 필요합니다. 
적법적인 증거를 수집하는 방법
남편외도증거 수집은 혼자서 해결을 하는 것보다는 법률 전문가의 조언을 구하는 것이 좋습니다. 
몰래 취득한 증거일 경우에는 소송에서는 효력을 발휘할 수 없습니다. 
특히 몰래 녹취한 음성 파일은 효력이 없기에 이 점을 주의하시고 남편외도증거 수집을 진행하는 것이 좋습니다. 
하지만 법을 잘 모르고 소송에 경험이 거의 없는 일반 주부들의 경우 자신이 취득하고 있는 증거가 법적인 효과가 있는지 아니면 불법적인 증거인지 잘 모르는 것이 당연합니다. 
따라서 혼자서 증거를 수집하다 보면 믿었던 배우자의 불륜을 직면해야 하는 상황이 생기기 때문에 법률 전문가에게 먼저 자문을 구한 뒤 전문가의 도움으로 함께 증거를 모아나가는 것이 필요합니다. 
결혼을 마무리 짓는다는 것은 자신의 전체 인생에서 큰일 중 하나라고 볼 수 있으므로 분노와 배신감과 같은 감정으로 일을 진행하는 것은 옳지 못한 방법입니다. 
따라서 처음 배우자가 불륜을 저질렀다는 사실을 알고 난 후에는 내가 이혼을 진행할 것인지 아니면 결혼 생활을 유지할 것인지 먼저 신중하게 판단해야 합니다. 
그 후 이혼을 결심했다면 배우자가 외도했다는 증거를 적법적인 방법으로 차분하게 수집해주셔야 합니다. 
​협의 하에 이혼이 원활하게 진행된다면 빠르게 결혼생활을 잘 매듭지을 수 있지만, 재산분할이나 친권의 문제 그리고 위자료와 같은 결혼을 마무리 짓기 위해 필요한 여러가지 문제들로 분쟁이 일어날 확률이 높고 그렇게 되면 소송으로 이혼을 진행할 수밖에 없습니다. 
소송 이혼을 할 때는 내가 가정에 얼마나 이바지했는지, 그리고 배우자의 유책이 있는 경우 배우자의 반인륜적인 행위가 얼마나 중한 상황인지에 따라 위자료 액수가 달라지기에 법적인 증거를 수집하여 그 상황에 맞게 취합할 수 있도록 진행하는 것이 필요합니다. 
이혼을 원하지 않을 경우 
이혼을 원하지 않을 경우에도 상간자에게 손해 배상 청구가 가능합니다. 
소송이 가능한지 아닌지 법적 지식이 부족해 이혼을 원하지 않을 때에는 소송을 처음부터 진행하지 않는 경우가 많습니다. 
하지만 자신의 심적인 피해와 가정에 생긴 피해에 대한 적절한 보상을 받는 것이 좋다고 생각합니다. 
현재 제정된 법에 따르면 이혼을 원하지 않는 상황에서도 상간자에게 손해보상금 지급을 요청할 권리가 주어집니다. 
이렇게 이혼 없이 위자료만을 지급 받는 소송을 법적인 지식이 더 필요합니다. 
상간을 한 당시 배우자가 기혼임을 알고 있어야 소송이 가능하고 그 피해를 법적으로 증명할 수 있어야 적절한 보상 지급 명령을 받을 수 있습니다. 
이 부분을 제대로 확인하지 않고 소송 진행을 할 때 그 자체가 기각이 될 수도 있고 자칫 잘못하면 모욕죄로 역으로 고소를 당할 수도 있으므로 법적인 지식이 많고 소송에 관련한 경험이 많은 전문가의 도움을 받는 것이 필요합니다. 
또한, 이 소송은 민사소송과 가정소송과 같은 다양한 법률의 잣대로 진행되기에 적법적인 방법으로 남편외도증거를 수집하는 것이 소송 결과에 많은 영향력을 미치게 됩니다. 
감정적인 행동은 이혼의 해결책이 될 수 없습니다
결혼 생활에 위기를 맞이했을 때 감정적으로 먼저 행동을 하는 것은 부부 모두에게 깊은 상처가 될 수 있습니다. 
부부싸움은 칼로 물 베기라는 옛 속담이 있습니다. 
다양한 사례를 통해 봤을 때 부부의 연을 맺게 되면 완벽한 이별을 하는 것은 힘듭니다.  
배우자의 불륜과 같은 위기를 직면했어도 추 후 서로의 오해가 풀리게 되면 자녀의 아버지로 또 자녀의 어머니로 좋게 만남을 유지할 수밖에 없습니다. 
따라서 감정적으로 행동하기보다는 법률 경험이 풍부한 법률 전문가의 도움을 받아 남편외도증거를 적절하게 수집하고 그에 맞는 알맞은 해결책으로 결혼 생활의 위기를 극복해 나가는 것을 추천해 드립니다.

====

배드민턴동호회불륜 이혼, 피해갈 수 없는 소송
불륜이란 때와 장소를 가리지 않고 발생하고 있죠. 언제 어떻게 일어난 불륜이건 당연히 처벌받아야 합니다. 2015년 간통죄가 폐지되면서 불륜을 이유로 처벌하기가 어겨워졌습니다. 하지만 아직 민사상으로는 불법행위로 규정하고 있으므로 적당한 위자료를 받을 수 있습니다. 배우자의 그러한 행동으로 인해 입은 피해를 보상받기 위해서는 가능한 한 신속하게 준비해야 합니다. 불륜의 당사자가 증거를 인멸했을 가능성도 있기 때문이죠. 오늘은 배드민턴동호회불륜에 관해서 이야기를 나눠보도록 하겠습니다.​
코로나 19로 인해 요즘 시간이 나 모임에 대한 규제를 받고 있어 조금 당황스럽지만, 예전과 달리 일과 삶의 균형을 찾는 사람들이 많아지면서 클럽 활동이 많이 늘었다고 합니다. 개인의생활, 행복을 위해서 각각의 여가활동을 찾고, 여기에 상당한 시간과 노력을 투자하고 있는 거죠. 그리고 다른 사람들과 정보를 공유하거나 혹은 함께 즐기기 위해서 동호회에 가입하기도 합니다. 처음에는 자신의 건강이나 즐거움을 위해서, 또는 취미생활을 보다 전문적으로 하기 위해서 클럽에 가입하지만 이러한 순수한 목적은 사라지고 다른 목적을 위해서 노력하는 때도 있습니다. 그게 동호회의 불륜으로 이어지는 거죠.
최근 배드민턴동호회불륜이 급증한 이유를 분석해 보면 다음과 같습니다. 혼자서 배드민턴을 칠 수 없어 남녀가 함께 혼합복식으로 진행되는 운동입니다. 그러므로 남녀가 한 팀이 되거나 아니면 상대 팀이 되어서 같이 호흡을 맞추어서 정이 많이 들고 애정이 생기는 거죠. 이것은 별로 비용도 들지 않습니다. 사실 라켓과 공만 있으면 장소에 구애받지 않고 할 수 있는 운동이므로 접근성이 좋습니다. 비용도 적게 들고 동호회 가입에 대한 부담도 없으므로 많은 사람이 배드민턴 동호회를 찾는 것 같습니다.
배드민턴동호회불륜으로 소송을 통해 위자료 청구를 하게 된 사례를 통해 자세히 살펴봅시다. 아내 A 씨는 몇 달 전 남편 B 씨로부터 바람을 피운 사실을 알고 위자료 청구 소송을 당했습니다. 구체적인 사정은 이렇습니다. 남편 B 씨는 회사 직원들이 하나씩 운동을 시작해 동호회에 가입하거나 친구들끼리 운동을 하는 모습이 좋아 보였다고 합니다. 그렇게 B 씨도 건강 챙기면서 배드민턴을 시작했대요. 그렇게 친구와 단둘이 하다 보니 둘의 일정이 맞지 않는 날이 많아져서 동호회에 참석하게 되었대요. 아내 A 씨는 남편 B 씨가 운동을 시작하면서 즐거워 보이고 건강도 챙기는 모습이 보기 좋았다고 말했다.​
부부 밑에는 10세 된 아이가 있었기 때문에 개인 사정과 자녀 때문에 이혼할 상황이 아니었습니다. 그렇게 A 씨는 고민 끝에 상간자에게만 위자료 청구 소송을 내기로 하고 법률대리인을 찾아가 상담을 요청했습니다. 처음에 아내 A 씨가 가진 배드민턴동호회불륜 증거가 있어서 뭐부터 확인했어요. 아내 A 씨가 처음 남편 B 씨의 외도를 의심하던 날 차량 블랙박스를 찾았고, 거기에는 남편과 상간녀가 숙박업소를 출입하는 장면이 나왔고, 남편 B 씨가 그날 숙박업소를 재가한 내용도 있었다.
그러나 상간자를 상대로 위자료 청구 소송을 제기하려면 상간자가 고의로 기혼자임을 알면서도 만났다는 사실을 입증하는 증거가 필요했습니다. 우선 아내 A 씨는 법률대리인의 조언을 받아 배우자 B 씨 차의 블랙박스 영상을 미리 복사해 놓고 복사본을 만들어 놨습니다. 
차량 블랙박스 영상을 보고 있노라면 두 사람의 대화 중 상간자가 B 씨의 결혼생활에 관해 이야기하는 것을 들을 수 있었고 그 부분을 증거로 확보했습니다. 아내 A 씨 측에서 입수한 모든 증거를 법원에 제출했고 결국 아내 A 씨는 결혼생활을 지속한 채 상간자에게만 위자료 2,700만 원을 받아낼 수 있었습니다.
불륜인 때와 장소를 가리지 않고 발생합니다. 어떻게 해서 발생한 불륜이든 그것은 가정을 파탄에 이르게 하는 행위이므로 엄격하게 처벌받아야 합니다. 혼자 해결하려고 하기보다는 자신을 처음부터 끝까지 책임져 주는 배드민턴동호회불륜 이혼 관련 법적 대리인과 함께 있는 것이 좋습니다.

====

안녕하세요. 법무법인 감명입니다.

수없이 많은 취미활동이 존재합니다. 배드민턴의 경우 남녀 모두 즐길 수 있는 스포츠입니다. 배드민턴은 홀로 하는 운동이 아닌 혼합복식으로 하는 경우가 많기 때문에 남녀와 한팀으로 서로 호흡을 맞추면서 운동을 빙자한 불륜 행위를 하는 사례들이 많다고 합니다. 배우기도 쉽고 장비 비용도 그렇게 비싼 편도 아니기 때문에 쉽게 접근할 수 있어 부담 없이 동호회에 가입하게 되는데 불륜이라는 것이 때와 장소를 가리지 않고 발생합니다. 
​
하지만 심증만 가지곤 아무것도 해결할 수 없으며 확실한 부분을 잡아 해결하고 넘어가는 것이 좋습니다. 증거를 먼저 수집하여 협의이혼을 통해 부부관계를 청산하거나 재판상 이혼을 통해 관계를 해소해야 합니다. 물론 한 번쯤은 용서를 해주고 전과 같은 생활을 기대하며 부부생활을 하는 사람들도 있지만, 이는 극히 드문 경우입니다.
​
그렇다면 배드민턴 동호회 이혼에 대한 증거는 어떻게 수집을 해야 하는지 막막하실 수 있습니다. 배드민턴 동호회 모임에는 '비용'이 많이 들지 않습니다. 운동이 끝나고 함께 밥을 먹는다고 해도 회비로 지출되기 때문입니다. 즉, 주기적으로 지출이 되는 금액이 많거나 그 금액이 많은 인원을 수용할 수 없을 정도의 금액이라면 특정인과 지속적으로 만나고 있을 가능성을 배제할 수 없습니다.
​
다음으로 확인해보아야 하는 것이 ‘시간’입니다. 통상적으로 모임이 끝나는 시간은 그렇게 늦지 않으며 일정할 수 있습니다. 만약 운동이 끝나고 회식을 하더라도 한 명이 아닌 여러 명이기 때문에 끝나는 시간의 범위는 거의 정해져 있다고 봐도 무방할 수 있습니다. 귀가 시간이 매번 너무 늦는다거나 외박을 한 경우라면 모임이 아닐 가능성도 있습니다.
따라서 더 치밀하고 전략적으로 접근해야 합니다. 정황은 위에 말씀드린 대로 판단할 수 있겠지만 그것은 심증일 뿐 증거로는 활용이 되지 않습니다. 배드민턴 동호회 이혼이 의심된다면 이런 부분들에 대한 명백한 증거를 수집해야 하며 법리적인 조력을 받아 보는 것 또한 도움이 될 것입니다.
​배드민턴 동호회 이혼의 사례입니다.
Q와 W 부부는 21년 차 부부입니다. 남편 W는 나이가 늘어나면서 체력에 한계를 느끼고 운동을 시작했습니다. 그중에 배드민턴이 배우기 쉽고 학생 때 자주 했던 터라 배드민턴 동호회에 가입해 운동하면서 만족스러운 일상생활을 했다고 합니다. 그러던 어느 날 아내 Q는 남편 W의 핸드폰에 알람이 울렸습니다. 핸드폰에는 낯선 이름이 보였고 그 문자 내용을 우연히 확인하게 되었습니다. W의 이름을 부르며 오늘 끝나고 둘이서 밥을 먹자며 남편에게는 동호회 사람들이랑 멀리 시합에 나가게 되었다고 이야기해 두자는 내용이었습니다. 이 문자 내용을 직접 본 Q는 남편에게 이게 무슨 내용이냐며 설명을 요구했고 끝내 자신의 외도사실을 시인했습니다. ​
불륜은 두 번째 배드민턴 모임이 있을 때부터였으며 약 3개월 전부터 시작되었고, 상대 여성 또한 유부녀였던 것입니다. 하지만 아내 Q는 남편 W의 부정행위를 용서해 주려고 했지만, 더 적극적인 상간녀의 태도에 불편한 기색을 감출 수 없었습니다. 상간녀는 본인도 기혼임에도 불구하고 기혼남성인 남편에게 지속적으로 만남을 강요하고 배드민턴 동호회를 빌미로 둘만의 약속을 잡았기 때문입니다. 이대로 가만히 있으면 안 될 것만 같아 불륜 상황을 법적으로 해결하고자 했습니다. 하지만 남편 W는 상간녀를 옹호했고 아이도 성인이기 때문에 혼인 관계를 해소하자 하였습니다. 그렇게 Q는 W와 이혼 및 상간녀에게 위자료청구 소송을 결심하게 되었습니다.​
Q와 같은 상황일 때 협의로 진행되지 않기 때문에 법적 절차로 해결해야 합니다. 남편 W에게 지속적으로 연락을 해 불륜관계를 유지하기 위해 노력하는 상간녀의 행동과 숙박업소의 출입 내역, CCTV를 확보했습니다. 그 결과 두 사람의 불륜 기간이 3개월도 아직 되지 않았지만, 그 정도와 범위, 아내 Q가 이러한 과정을 겪으면서 받은 충격과 고통에 대한 피해를 주장하여 법원은 Q의 주장을 받아들였습니다. 
배우자의 취미생활에서 비롯된 부적절한 만남으로 인해 원만했던 혼인생활이 점차 깨지기 시작했다면 정당한 법적인 절차를 통해 꼭 피해에 대한 보상을 받아낼 수 있어야 합니다.
​아내 A와 산을 오르다 불륜 커플이란 오해를 받은 40대 남자 B는 한 커뮤니티에 글을 하나 올렸습니다. 주말마다 운동 겸 데이트로 산을 타던 B는 하산 도중 가파른 길을 발견했는데요. 그냥 걸었다간 A가 다칠 것만 같이 손을 잡고 내려가자는 말을 했습니다. 흔쾌히 수락한 A의 손을 잡고 길을 가던 중, 그들의 곁을 지나가던 행인 한 명이 ‘손잡을 걸 보니 바람피우는 사이인가 봐.’라는 말을 했고, 곁에 있던 일행은 ‘에이. 부부일 가능성도 있잖아?’라며 맞받아쳤다고 합니다. 그러나 외도를 주장했던 이는 ‘살 만큼 살아놓고 스킨십 하는 부부가 어디 있어? ’라며 코웃음 쳤다는데요. 이들의 말에 불쾌감을 느낀 B는 등산 동호회 불륜이 많다지만 편협한 시각으로 함부로 말하는 건 자제해달라는 말을 전했다 합니다.
​
====​
​
반갑습니다. 다지행 법률사무소 최주희 변호사입니다. 위 사연을 보고 ‘이런 일도 있네?’ 하며 웃는 분들이 있는 반면 쓰라린 가슴을 움켜잡는 분들도 있을 것 같습니다. 취미를 즐기고 싶다는 배우자의 의견을 존중하여 자전거/배드민턴/오토바이/수영/등산 동호회 등을 허락했건만 그 결과가 외도라면 얼마나 큰 충격일까요? 글의 제목을 보고 ‘날 위한 법률 정보잖아?’라며 클릭한 분들이 이 같은 아픔을 겪었을 것이라 예상합니다.
<간통죄>라는 명목으로 형사 처벌을 내릴 수 있었던 과거와 달리 본 죄가 헌법재판소의 위헌 결정을 받음에 따라 징역형, 벌금형 등으로 책임 묻는 것이 불가해졌습니다. 다만, 불행 중 다행히도 위자료/손해배상 청구를 통해 금전적 보상받는 것은 가능한데요. 이때 주의할 점은 ‘불륜 사실을 증명할 수 있느냐?’라는 겁니다.
개인적인 판단은 금물!
재판부로부터 승소 판결을 받으려면 ▶두 사람의 외도 사실을 밝힐 수 있는 증거와 ▶배우자의 기혼 여부를 알고 많았었는지를 밝혀야 되고, 이 모든 사항을 ▶법에 맞게 주장할 수 있어야 합니다. 당사자의 마음이 찢어질 듯 아프고 확실한 심증이 있더라도 위 사항을 만족할 수 없다면 바라던 결과를 얻을 확률이 낮아지죠. 
활용 가능한 증거로는 등산 동호회 사람들의 증언, 꾸준히 참석했음을 확인할 수 있는 내용, 두 사람이 주고받은 메시지 및 전화, 차량 블랙박스, 숙박 결제 내역 등이 있는데요. 그렇다고 아무렇게나 자료 수집을 해선 안 됩니다. 제삼자를 고용해 뒤를 캐낸다거나 위치 추적 기계를 붙여 뒤를 밟는 경우, 화를 참지 못하고 상간남·녀의 거주지, 직장 등으로 가 폭언, 폭력을 행사할 경우, 형사 처벌을 받는 까닭인데요. 따라서 계획 없이 소 제기를 하기보단 여러분의 마음을 어루만지며 합법적인 방안을 찾는 것이 현명합니다.
소송 기간 및 위자료 액수는?
상간남·녀 소송의 경우 평균적으로 6개월 정도가 소요되며 길게는 1~2년까지 걸리는 때도 있습니다. 상대방의 잘못이 분명함에도 불구하고 법리 다툼이 길어지면 ‘내가 무얼 위해 이런 싸움을 하는 건가?’라며 포기하고 싶어 하는 분들이 있는데요. 지친 마음, 속상한 감정 모두 이해하나 시작한 싸움, 확실한 끝을 맺고 새로운 출발을 하는 것이 더욱 좋다는 말씀드리고 싶습니다. 이를 위해 변호사가 존재하는 거고요.
위자료의 경우 적게는 몇백만 원부터 1천만 원~3천만 원도 가능하며, 심각한 사안일 땐 5천만 원이 인정될 가능성도 있습니다. 액수는 원한다고 모두 인정되지 않고, 이혼 여부, 불륜 기간 및 정도 등을 살펴 책정합니다. 본 소는 돈을 얻기 위해서라기보단 잘못에 대한 책임을 질 수 있게끔 하는 절차이며, 이로써 얻은 금전은 여러분의 새 시작의 든든한 기반이 될 수 있다는 것을 기억하면 좋겠습니다.
등산 동호회 불륜으로 행복한 가정생활이 파탄 났다면 다지행 법률사무소로 연락 주십시오. <상간녀 위자료 청구 3천만 원 받은 사례>를 보유한 최주희 변호사가 솔루션을 찾아드리겠습니다. 감사합니다.
​등산 인구가 늘어나는 가운데 건강 관리가 아닌 불순한 의도로 산을 찾는 등산객들도 늘어 났어요.
산림청이 발표한 "산림에 대한 국민의식 조사"에 따르면 월1회 이상 등산하는 인구는 1800만명에 이른다고 해요.
등산을 하기 위해서는 먼저는 미끄러짐을 방지 하기 위해 등산화는 필수에요.
비오는 날이나 습기가 많은 곳에 가면 미끄러워서 넘어질 수 있어요.
그리고 등산을 하면 땀을 많이 흘리기 때문에 통풍이 잘 되는 등산복을 입어야 해요.
통풍이 잘 안되는 등산복을 입으면 기온 차 때문에  감기에 걸리수 있어요.
그리고 등산의 필수 아이템인 등산 지팡이에요.
등산 지팡이는 상체를 지탱해 주는 역할을 하기 때문에 등산에 있어서 매우 중요한 도구라고 할 수 있어요.
그리고 중간에 배가 고플 수 있으니 작은 가방을 준비하고 가방안에 약간의 간식도 필요해요.
보통 기본적으로 이정도는 준비를 하고 등산을 해야 겠지요.
대부분의 산악회나 등산 동호회가 건전하게 운영하지만 일부 사람들 중에는 "애인"을 사귀기 위한 목적으로 동호회를 찾는 사람들도 있다고 해요.
그런 사람들은 등산을 가서 불륜 상대를 만나기도 하고 이미 불륜 커플인 남녀가 함게 등산을 가기도 해요.
물론 심신의 건강을 위해 정말 건전한 목적으로 산에 가는 분들이 훨씬 더 많은 건 사실이에요.
하지만 어딜가나 물을 흐리는 미꾸라지는 있는 법이에요.
일부 등산 동호회 카페 중에는 유부남과 유부녀가 만나는 산악회라는 이름으로 모임을 진행하는 곳도 있으며 이러한 모임에서는 회원들끼리 들키지 않고 불륜을 저지르는 방법들을 공유하기도 한다고 해요.
이처럼 불륜을 목적으로 등산을 하러 가는 사람들 사이에는 은밀히 보내는 신호가 있어요.
그럼 불륜 등산의 암호에 대해서 정리를 해볼게요.
산토끼 : 불순한 의도로 산을 찾는 여성들을 산토끼라고불러요. 이런 여성들은 등산과 어울리지 않는 진한 화장과 옷차림을 하는 경우가 많아요.
서로 마음에 맞는 짝을 찾으면 산 정상까지 올라가지 않고 중간에 하산을 해요.
서로의 목적이 달성 되었기 때문이지요.
3. 대장님,여사님: 오랜 기간동안 산악회 활동을 해온 이모씨는 회원들이 서로에게 "대장님" "회장님" "여사님"이라고 부른다고 해요.
여성 회원이 정성스레  준비해온 도시락을 떠 먹여주고 도시락을 받아 먹는 남성회원과 함께 손을 잡고 사라지는 것을 본적이 한 두 번이 아니다고 해요.
산에서 술을 한 잔씩 하면서 어깨도 주물러 주고 무릎배개도 해주면서 이야기를 나누는 모습까지 볼 수 있어요.
이런 식으로 서서히 상대에게 호감을 표시 하면서 불륜으로 이어지게 돼요.
보통 일주일에 한 두번은 이런 만남을 위해 등산을 하는 사람들도 많이 있어요.
서울에서 등산 하기 좋은 곳은 많이 있지만 그 중에 인왕산이 있는데 인왕산은 해발339미터 이고 아차산은 295미터 북한산은 도봉구에 있는데 해발 835미터 정도 해요.
그리고 서울대에 있는 관악산도 있는데 최근 경전철이 생겨서 관악산으로 이동하기가 용이하다고 해요.
물론 등산 하신는 분들 모두가 불륜을 하는 건 아니에요.
일부 사람들에 대한 이야기인 만큼 오해 없으시길 바라요.
배우자가 등산 외도를 하는 것 같은 느낌이 든다면 혼자 고민하지 마시고 전문가인 화이트 탐정에게 문의 하세요
친절하고 상세하게 안내 도와드리겠습니다.
우리나라에는 몇가지의 동호회 모임이 있을까요?  그리고 이 동호회에서는 불륜이 일어 날순 없을까요? 예전부터 등산 산악회는 불륜의 메카였습니다. 묻지마 관광부터 시작해서 산에 올라가는 사람들 여자들은 운동하면서 곱게 화장을 하고 가방엔 먹을것을 잔뜩 싸고 남자역시 운동을 핑계로 여자들을 만나고 내려와서 뒷풀이하고 연락처 교환하고 만나고.. 산에 올라 갈때 남자는 바지 한쪽을 걷고 올라 가고 여자는 손수건을 팔에 묶으면 암묵적으로 애인을 구한다는 표시라는 말도 많았습니다. 
​
그래서 실제로 등산에는 불륜도 많고 불륜을 위해 동호회를 가입하는 이들도 많았죠 
그런데 지금은 더 많아졌습니다. 
골프불륜 정말 많은데 알고 계셨을까요? 내 남편이 내 아내가 골프치면서 다른 이성을 만나 상간소송을 준비 해야 하는 상황이신가요? 
사실 이뿐만 아닙니다 볼링 캠핑 차박동호회 웨이크 스키 진짜 사람이 모이는 곳에는 남녀가 있는 곳에는 불륜은 어딜가도 있는듯 합니다 근데 문제는 불륜 하는 사람이 내 배우자라는 것이죠..
동호회 나간다 골프모임이다 산악회모임이다 하면 한번쯤은 걱정이나 의심을 해봐야 합니다 장난으로 
"당신 그런모임가서 바람피는거 아냐?"라고 하는데 걱정 되면 한번씩 따라 가보시고 가끔은 의심스런 눈빚으로 이상한 점이 없는지도 봐야 합니다 
불륜이 많다고 해서 무조건 못하게 할순 없고 나이가 들면 사람 만나기 쉽지 않고 운동을 한두개씩 해야 하는데 또 혼자 하면 재미가 없지요 그래서 동호회 가입해서 사람들과 함께 운동하는데 불륜 많으니까 가지마.. 라고 할수 없다는 말입니다 
모든 사람이 동호회에서 불륜을 저지르지 않지만 그만큼 많으니까 걱정도 되는것이고  그런 사람들 때문에 인식이 안좋아 지는것이죠 
​요즘은 골프가 젊은 사람도 치면서 정말 많은 분들이 즐기고 있는데요 그래서 스크린방팅 그리고 조인어플을 통해 모르는 남녀가 만나 4명이 짝을 져서 그렇게 골프 치고 만나고 그안에서 불륜을 한다고 합니다 연습장에 만나는 불륜도 많고 이제 하늘길이 열려서 골프치로 해외 간다고 그렇게 나가서 불륜하고... 
내 남편이 내 아내가 골프불륜 동호회불륜 등산불륜등을 하고 계신가요? 
그럼 그냥 가만히 넘어 갈수 없지요  상간소송으로 내가 받은 고통에 대한 보상 강력한 법적 처벌을 통해 받으셔야 합니다 
50대에 접어든 ㄱ씨는  운동을 해야 해서 주말에 혼자 서울 근교 산을 오르게 되었습니다. 주말마다 운동하고 너무나 좋아 했는데요 조용한 성격에 내성적이라 사람들이랑 어울리는 것도 안좋아 하고 음악을 들으면서 혼자 운동하는 것을 좋아 했습니다. 아내역시 그런 남편이 산에 갈땐 과일을 챙겨주고 먹을 것을 함께 보냈고 가끔 함께 올라 가기도 했죠 매번  서울근교 산만 다니던 ㄱ씨는 100대명산을 가야겟다 마음먹고 카페에 가입해서 주말에 무박2일로 산악버스를 타고 다니다가 ㄴ씨를 만나게 됩니다. 
같은 나이고 사는 곳도 비슷한 친구가 생기거였죠 처음에는 그져 함께 산을 타는 동료가 되었다가 지리산 종주에서 예상치도 못한 비를 맞게된 두 사람은 씻기 위해 산에 내려와 모델에 가게 되었고 그렇게 불륜사이가 됩니다 그렇게 3달을 연락하고.. 이 사실을 아내가 알게 되고.. 아내는 이혼하자고 했고 남편은 다시는 산에 안가겠다고 말을 하며 아내는 그렇게 ㄱ씨를 용서하고 넘어 갑니다. 
그러다 운동은 해야겠으니 한강에 자전거를 타겠다고 자전거를 샀고 남편은 또 몰래 자전거 모임에 듭니다. 
혼자 운동한다면서 모임사람들과 자전거를 탔고 그곳에서 또 ㅁ씨를 만나 불륜을 하게 되죠.. 
아내에게 또 들킨 ㄱ씨.. 아내는 이혼소송과 함께 상간녀 위자료 청구소송도 합니다.  등산동호회에서 만났던 여자와 자전거동호회에서 만난 여자 두명에게 상간소송을 하고 이혼위자료 받고  등산동호회 상간녀에게는 1200 자전전 동호회여자에겐 1500을 받고 사건은 마무리가 되었습니다. 
상간녀가 2명이건 3명이건 불륜이 일어났다면 모두에게 상간소송을 할수 있고 상간녀소송판결문을 받고 위자료 받았는데 또 남편을 만나면 또 소송을 할수 있습니다. 
동호회불륜 등산불륜이건 골프불륜이건 증거수집이 가장 중요한것이 바로 소송입니다. 배우자와 상간자가 부정한 관계였다는 증거와 상간자가 배우자가 가정이 있고 배우자가 있다는 사실을 알고 만났다는 것이 중요합니다. 처음엔 몰랐다가 나중에 알게 되도 소송이 가능하고  알고 만났다가 지금은 헤어졌다고 해도 소송이 가능합니다. 단 상간소송은  부정행위를 알게된 이후로 부터 3년 부정행위가 있던날로 부터 10년이내에 상간소송을 할수 있습니다. 소멸시효 체크 해서 소송을 하고 위자료를 받아야 하겠습니다. 
상간소송위자료는 1천~ 3천 이고 증거부족으로 인해 위자료가 평균보다 낮게 혹은 높게 나올수도 있고 이혼과 함께 진행 한다면 단독 소송보다 위자료 금액이 더 높게 나오는 경우가 많습니다 직접적인 혼인파탄의 책임을 묻게 하는 것이죠 
혼자서 고민하지 마시구요 법률상담 받고 절처하게 준비해서 동호회불륜 저지른 배우자 정신차리게 하고 법적으로 처벌받게 하고 금전적인 보상 꼭 받으시길 바라겠습니다 
​주변에서도 너나 할 것 없이 정말 골프 열풍인데요. 코로나때문에 해외에 가지 못했던 사람들이 본인들의 새로운 취미를 찾다가 골프라는 열풍이 불지 않았나 싶습니다. 
그런데 원래 골프는 사교스포츠라는 말이 많죠. 그 말이 사실입니다. 제 주변에서도 단순하게 게임을 즐기려는 목적보다는 새로운 사람들을 만나서 그 곳에서 새로운 인연을 만나고싶어서 시작하는 사람들이 더 많은 것 처럼 느껴질만큼, 인맥을 위해서 뛰어드는 사람들이 많죠. ​
인맥을 넓히려는것이 나쁜건 아닙니다. 특히나 사업을 하거나 영업을 하는 사람들은 본인들의 생계와 커리어에 있어서 정말 많은 도움이 되기도 하는데요, 근데 문제는 단순 인맥형성에 있는것이 아니라 골프불륜 때문이겠죠. 
사실 생각해보면 골프를 치는 사람들은 정말 누군가에게 보여주기라도 하듯이 예쁜 골프복, 비싼 골프복을 사고 뽐냅니다. 그러면서 서로 맘에드는 남자와 여자가 만나게 되구요. 미혼이라면 괜찮지만 골프장불륜 소송으로 방문해주시는 분들이 굉장히 많은걸로 봐서는 한번쯤은 골프를 하는 배우자가 있다면 의심을 해볼 필요는 있습니다.
ㅇ씨의 아내는 골프에 관심이 없다가 언젠가부터 친구들과 함께 어울려 시작하게 되었습니다. ㅇ씨는 오랜만에 집에만 있다가 흥미를 찾은 아내의 모습이 귀엽기도하고 해서 비싼 골프채와 옷까지 사주기도 하였구요. 처음에는 스크린골프만 친다고 다니다가 언젠가부터는 서울 근교에서 나가서 친다고 친구들과 외박까지 자주 하기도 했습니다. 
처음에는 괜찮다고 생각하다가 점점 외박이 잦아지자 아내의 이런 행동에 의심이 가긴 했습니다. 하도 많이 있다는 골프장불륜에 대한 일화를 많이 들어서였을까요. 그런데 역시나 다를까 ㅇ씨의 촉은 틀리지 않았었습니다. ㅇ씨는 아내와 어떤 남자가 차안에서 대화를 하는 모습을 집앞에서 발견하였고 아내와 그 남자는 이윽고 손을 잡기도 하고 누가봐도 영락없는 연인간의 모습이었습니다. 
아내와 남자는 골프불륜을 하고있던 중이었고 같이 골프를 치는 친구와 같이 놀다가 만난 사이라는 것을 알게되었습니다. 
ㅇ씨는 변호사선임을 하기전에 전화상담부터 신청을 해보았습니다. 시간과 장소에 제약이 없어 바로 답답한 심정을 혼자서 끙끙 앓기보다는 팩트를 확실하게 알고 이혼을 할지, 결정을 해봐야 했기 때문입니다. 골프불륜 사건은 최근 굉장히 많아졌다고 하였습니다. 
먼저 ㅇ씨가 알아야 할 것들은 증거확보, 그리고 상간남이 아내를 기혼인지 알고도 의도적으로 만난것인지에 대한 여부 등이 있었습니다. ㅇ씨는 상간남에 대한 정보를 알기가 어려웠습니다. 상간남의 정보를 알아야 상간소송을 진행할 수 있는데 정보를 알기 어려웠던 ㅇ씨는 그래도 다행히 변호사의 도움을 받아서 상간남인적사항을 알 수 있었습니다. 그리고 이 후, 또 추가적인 골프장불륜 증거 발견이 되었는데 알고보니 상간남은 아내가 유부녀인지 모르고 있었던 것입니다. 
상간남 소송을 하기 전에 반드시 상간남의 행동이 의도적이었는가, 아니면 그 사람도 속았던것인가를 구별해내야하는것도 정확히 알고 진행을 해야했던것이죠. 
골프불륜을 하면서 남편, 그리고 다른 남자까지 속여가며 두 사람을 기만했던 아내에게 무척이나 큰 실망감을 느낀 ㅇ씨는 아내의 가면을 벗기고난 이후, 그 동안 같이 산 세월에 대해 너무나도 큰 배신감을 느끼게 되었고 최대한 유리한 이혼을 하고싶어 하셨습니다. 
변호사를 통하여 가장 강한 법적 처벌을 하기를 원했습니다. 그러나 그렇다고 또 너무 높은 위자료를 청구하다가는 오히려 불리해질수도 있기도하다는 점도 있기에 그 적정선을 맞추는 것이 중요했습니다. 또한, 재산분할과 양육권, 친권 등의 문제를 다루어야했기에 ㅇ씨는 이런 부분에 있어서 철저한 준비를 해두었습니다. 
골프장불륜으로 인한 이번 ㅇ씨의 소송은 완전하게 승소로 돌아가게 되었고 위자료에서 5천만원을 받았으며 재산분할과 양육권또한 유리하게 끝낼 수 있었습니다. 
ㅇ씨는 다행이도 초기상담을 먼저 잘 받으셨기도 하고, 본인이 매우 적극적이며 냉철한 대응을 했었기 때문에 좋은 결과를 받게 되었습니다. 
사람들은 새로운것을 좋아하는 경향도 누구나 갖고 있습니다. 사람을 보는 관점도 마찬가지입니다. 결혼을 했더라도 본인의 취향인 사람을 또 마주칠수도 있고 그로인하여 잠시 설레일수도 있습니다. 새로운 매력을 가진 사람에게 관심이 가게될수도 있죠. 그러나 그 관심이 이성적으로 무언가를 표출하게 되는 계기가 되어서는 안됩니다. 이 선이 무너져버렸을 때, 본인이 져야할 책임의 댓가는 감당해내야 하는데 문제는 그로인해 가정이 파괴되면서 정작 제일 가까운 내 사람들에게 상처를 준다는 것이죠.  
이혼을 고민하시는 분들은 혼자서보다는 전문가와 전화상담을 무료로 진행해보실 수 있으니 이런 방법으로 먼저 법률적인 부분에 있어 초반에 조언을 들어보시는 것이 중요합니다.
​골프가 언제까지 붐이 계속될지는 모르겠으나, 그 안에서 일어나는 불륜은 다른 스포츠에 비해서 확실히 그 비율이 높습니다. 불륜의 장이라고 불리우기도 할만큼 너무나도 많은 커플들이 탄생을 하게 됩니다. 취미활동이라는 핑계로 다른 이성을 만나려는 배우자, 항시 경계해야 할 것입니다.
건강관리와 몸매 관리를 위해서 요즘 사람 들은 취미 생활로 운동이나 등산 등을 하며 여가를 즐기곤 합니다. 이러한 여가 생활은 개인 또는 단체를 이루어 즐기곤 하는데요. 모임을 만들어서 즐기는 운동 중 가장 사람들이 많이 즐기는 골프모임은 예전에는 금전적으로 여유가 있는 사람들이 골프를 즐겼다면 근래는 대중적으로 즐기는 운동으로 바뀌었습니다. 지인들과 골프계를 만들어 외국에 있는 필드를 목표로 계를 하는 사람들도 적지 않습니다.​
이러한 골프모임에서 자주 일어나는 일들이 바로 골프불륜 입니다. 골프모임 골프불륜 은 친목을 도모하는 목적도 가지고 있기 때문에 아내가 쉽게 알아볼 수 없는 단점을 가지고 있습니다. 더군다나 골프장이 외각 쪽으로 있는 경우가 많아 주위의 눈치를 보지 않고 더욱 대담하게 골프불륜 을 즐기는 경우가 많습니다. 그래서 반대로 말하면 아내가 바람피는남편 을 눈치채었다면 의외로 골프불륜 에대한 증거자료를 쉽게 수집할 수 있는 경우가 많은 편입니다. 바람피는남편 은 쉽게 외각 지역을 가면 방심하기 때문입니다.​
골프불륜 의 또다른 어려운 점은 골프모임에서 반드시 바람피는남편 의 조력자가 존재합니다. 이러한 조력자의 존재는 바람피는남편 의 알리바이가 되어주는 경우가 많기 때문에 쉽게 아내는 골프불륜을 눈치채기 힘든 것입니다. 사례 중에 " 내가 아는 남편의 친구는 그럴 사람이 아니고 만약 그런게 맞는다면 나를 도와줄 것이다." 라고 말하는 사람들도 있는데.. 그건 큰 착각입니다... " 가재는 게 편이다. "라는 말이 왜 생겨났는지를 생각해 봐야 할 문제입니다.
그렇기 때문에 바람피는남편 을 눈치채고 알았다면 나만의 조력자가 꼭 필요합니다. 골프불륜 의 전문가인 최고의 조력자 변호사 와의 상담을 통해서 골프불륜 증거수집 부터 상간녀에 대한 상간녀소송까지 혹은 이혼소송까지 철저히 준비해서 내권리를 찾아야합니다. 권리는 내가 찾지않으면 그누구도 찾아주지 않는 것 입니다. 바람피는남편 에대한 분노와 배신의 감정은 잠시 접어두고 골프불륜 에대한 증거수집은 가장 중요한 사항입니다.
​골프불륜 에대한 증거수집을 하려면 골프장의 특성을 잘 이해하시면 됩니다. 골프는 필드를 나갈 때 예약재 이기 때문에 카드의 내역 또는 돈이 쓰이는 목적지를 잘 파악해야 합니다. 외각을 가면 사람들은 그 지역에서 유명한 음식점을 가는 경우가 많기 때문에 그러한 행적을 따라가다 보면 골프불륜 장소를 어느 정도 추정할 수 있습니다.
골프불륜은 앞서 이야기 했듯이 모임에 조력자가 있을 경우가 많습니다. 그러다 보면 그 조력자 또한 남편과 함께 골프불륜 인 경우가 많은데요. 그렇다고 하면 조력자의 배우자와 긴밀한 협력을 하는 경우도 종종 있습니다. 이러한 방법은 상황에 따라 대처 방법이 다르기 때문에 나만의 조력자인 변호사와 충분한 상담을 하셔야 합니다. 증거수집은 첩보전을 방불케 하는 경우가 많기 때문에 증거수집 방법과 연계는 심열을 기울여 접근해야 합니다.
무료상담 전화 그렇게 어렵지 않습니다.
바람피는남편 증거자료의 종류
바람피는남편 의 올바른 증거자료들의 초점은 " 누가보아도 연인이라 볼수있는 물적증거 또는 인적증거 " 자료가 있습니다. 물적증거 자료로는 " 연인들이 흔히할수있는 애정행각이 담긴 사진 " "연인들이 나눌법한 SNS대화 내용 "" 차량 블랙박스 녹화영상 또는 녹취영상 "
" 숙박업소 출입영상 " " 상간녀의 자백 녹취 " " 주변사람들의 바람피는남편 의 증언 사실확인서 " 등이 필요합니다.
요즘은 모든곳에 CCTV가 설치되어 있습니다. 그렇기 때문에 어느곳에 사람이 방문하더라도 CCTV에 녹화가 되기 마련입니다.. 이러한 CCVT는 변호사를 통해서 증거보전 신청을 하신다면 합법적으로 증거를 보전받아 증거자료를 수집할수 있습니다. 그렇기 때문에 변호사의 조력이 무엇보다 중요한 것입니다.
상간녀소송에서 바람피는남편 의 상대방인 상간녀의 위법행위를 입증하려면 " 의도성" 과" 지속성 " 을 입증하여야 합니다. 쉽게 말해서 상대방 상간녀가 내남편이 가정이있는 유부남이며 이러한 것을 알거나 알았을 정황적 증거자료가 필요하다는 이야기 입니다. 
골프불륜 바람피는남편 또는 상간녀를 혼내주는 과정은 결코 쉽지 않은 과정입니다. 그렇기 때문에 조력자가 절실히 필요한 것입니다. 그냥 참고 넘어가지 하는 생각으로 아무런 행동도 하지 않고 그저 괴로워하며 버틴다면 잘못된 선택을 하는 것입니다. 반성과 대가 없는 용서는 습관성 외도로 이뤄지고 바람피는남편 은 절대로 가정에 좋은 영향을 줄 수 없습니다.
결정이 힘들어 고민하시는 분들은 무료상담 전화를 통해서 충분한 상담을 받은 후 결정을 하시는 것을 추천드립니다. 주저 말고 무료상담 전화를 통해서 올바른 방법과 내가 할 수 있는 권리에 대해서 상담을 받으세요 " 백 번을 듣고 세 번 확실히 대답하여 드리겠습니다." 
요즘 남녀노소 가릴것없이 골프를 배우는 사람들이 늘어 난것 같습니다.
예전에는 골프라고 하면 중년들이 많이 하는 스포츠라고 생각했고 , 상류층의 사람들만 하는 운동이라고 생각했지만 지금은 그렇지 않죠.
코로나시대에 돌입하면서 우리의 삶도 많은 것들이 달라지게 되었습니다 .
그러다보니 운동도 마음대로 할수 없는 상황에 놓여진게 사실인데요.
코로나로 인해 실내 스포츠가 인기가 많아졌다고 합니다.
그래서 골프 또한 인기가 높아진게 아닐까 추측해봅니다.
골프가 인맥형성에 좋다하여 다들 골프를 시작하기도 하는데요.
과거에는 골프를 하려면 정말 많은 돈이 들어갔기 때문에 일반인들이 즐기기는 어려운 스포츠였지만 지금은 많이 대중화가 되어 젊은층도 많이 보이고 있습니다.
골프를 배워보니 참 좋은 운동인건 맞지만 이성과의 교류도 많고 지도를 받다보면 스킨쉽도 많은게 사실인 운동이더라구요.
골프가 대중화가된 만큼 골프불륜 때문에 골치가 아픈 분들이 많이 생겨나고 있습니다.
예전에는 필드에 나가게 되면서 골프불륜이 많았다면 , 요즘은 대중화된 스크린 골프장에서도 사랑이 싹터 골프불륜이 늘어나고 있습니다.
필드는 매일 나갈수 없는게 사실이죠. 
골프도 혼자 치다보면 흥미나 재미가 떨어질수 밖에 없는데요. 
요즘은 스크린골프가 활성화되면서 동호회도 많아지고 그러다보니 자연스럽게 스킨쉽으로 인해 골프불륜들도 많아집니다 .
자세교정이라던가 치는 방법들을 알려주기 위해선 어쩔수 없이 스킨쉽이 있을수 밖에 없습니다. 
그래서 없던 감정도 생겨나게 되고 그런것 같습니다.
필드에 나가게 되면 새로운 곳에서의 설레임과 기분좋음 그리고 , 눈여겨 보았던 이성과의 보내는 시간들로 인해 골프불륜이 생겨나기도 합니다.
서로 취미를 공유하다보면 사랑이 싹트기도 하고  , 자연스럽게 집에 있는 배우자와 비교를 하게 되는 것도 사실이죠.
대부분의 배우자들은 자신의 배우자가 골프를 열심히 한다고 생각하지만..나중에 알고보니 뒷통수를 맞았다고 하는 경우도 많이 생기게 되는게 골프가 아닌가 싶습니다 .
골프를 치러간다고 철썩 같이 믿었는데 불륜을 저지르고 있다는 사실을 알게 되면 처음에는 부정을 하게 되죠.
그러다 분노와 배신감이 물밀듯 밀려 오곤 합니다 .
하지만 이런 상황에 놓여 있다면 감정적으로 해결하려고 하기 보단 이성적인 판단이 무엇보다 중요하다고 할수 있겠습니다.
배우자를 향해 화를 내고 싸워봤자 증거수집에 어려움만 생기게 되기 때문에 후회할 일들은 하지 않는 것이 좋다고 말씀드리고 있습니다.
만약 골프불륜 으로 인한 이혼을 생각한다면 이혼소송에 대해 준비를 철저히 해야 하고 골프불륜을 저지르고 있다는 사실을 배우자가 알지 못하게 하는 것이 중요합니다.
대부분의 일반인들에겐 법률적인 부분은 생소하기 때문에 어디서 부터 어떻게 준비를 하는게 좋을지 막막한게 사실입니다. 
그래서 전문가의 조력을 받아 진행하는 것이 도움이 된다고 할수 있겠습니다.
골프불륜
증거수집이 가장 중요하죠
어떤 소송이든 소송을 진행하게 되면 증거는 매우 중요하다고 할수 있을 것입니다.
증거수집에 있어서는 합법적으로 수집하는 것이 가장 중요합니다.
대부분 골프불륜 사실을 알게되면 증거를 잡아 보겠다고 다짐을 하지만 사실 증거를 잡는 다는 것이 쉬운일은 아니기 때문에 조급한 마음에 흥신소를 찾거나 미행이나 도청 등으로 증거를 수집하려고 하는 경우가 생기기도 합니다.
하지만 불법적으로 증거를 수집하게 된다면 형사소송을 당할수 있기에 조심해야 합니다.
미행의 경우  어떻게 미행을 하느냐에 따라 불법이 되기도 하고 합법이 되기도 합니다.
이런 부분을 알아서 하는것에는 한계가 있기 때문에 어떻게 해야 합법적으로 인정을 받아 안전하게 수집할수 있는지 상담 받는 것이 무엇보다 중요하겠습니다.
우리 인생이 100세 인생이라고 하지만 어떻게 보면 짧고 어떻게 보면 길다고 할수 있는게 인생일텐데요.
그 길기도 하고 짧기도 한 세월을 배우자의 외도를 잊고 산다는 것이 가능한지 자신에게 냉정하게 질문해보시기 바랍니다.
이혼후에 달라질 내 삶이 불안하여 선뜻 선택을 못하는 것도 이해합니다.
하지만 배우자의 외도가 살아가면서 나에게 칼날이 되어 찌른다면 함께 한다고 한들 행복할수 있을 까요?
무엇보다 내 자신의 행복이 가장 중요한것이 아닐까 생각합니다.
현재 지금의 상황이 지옥 같은 시간들이라면 객관적으로 판단해줄 전문가의 의견을 들어 보시고 판단해보시기 바랍니다.
 사실 실제로 운동을 하러 갔는데 저는 아내의 내연남인 골프강사를 데려오라고 운동하는 공간을 부술 기세로 이야기하시는 남성분을 본적이 있었습니다. 오죽하면 저렇게 할까라는 생각도 들었지만 그런 상황을 보니 더더욱 합법적이고 이성적으로 여러분에게 해가 안올 대응방법을 이야기해드려야 할 것 같아서 오늘 글을 쓰기로 결심을 했는데요. 오늘은 스크린  골프불륜, 골프장불륜 등에 신종 외도 방법에 대처법을 이야기해보려고 합니다.​
스크린 골프불륜, 골프장불륜 과거 산악회외도와 행태 비슷해
시대가 변화하며 오픈채팅방에서도 기혼자들끼리 방을 만들어 기혼임을 인증하고 바람을 피운다는 사실을 아시나요? 기술의 발전으로 예전에는 동창회에서 혹은 회사에서 바람을 피우는 사람이 많았다면 요즘에는 스마트폰으로 간단히 어플을 깔거나 기혼자방에만 입장을 해도 바람을 피울 수 있는 시대가 되었기에 그 행태가 다양해진 것 같습니다. 사실 운동을 하며 바람을 피우는 경우도 있지만 제가 보기엔 이미 외도관계인 사람이 하러 오는 경우가 많다고 생각합니다. 그러나 자세를 봐준다는 핑계로 스킨십을 하다가 실제로 발전을 하는 경우도 있습니다. 사실 이런 말들은 본인들이 바람을 피울 마음으로 오니까 발전할 수 있는거지 저는 그냥 가서 운동만 하고 옵니다. ​
기술의 발전으로 외도했다? 
사실 이렇게 생각하실 수 있지만 예를 하나 들어드리겠습니다. 저는 아주 어렸을 때부터 어머니의 외도로 마음 고생을 많이 했습니다. 어머니의 외도 사실을 아버지께 말하자 어머니는 아버지가 출장가신 틈을 타 저를 정말 쥐 잡듯이 때리셨는데요. 사실 그때의 기억으로 외도를 하는 사람과의 개인적인 친분도 유지하고 싶어하지 않을정도로 외도하는 사람들의 자기합리화나 개인적인 사상 자체를 싫어하는 편입니다. 이런 제가 아무리 기술이 발전했다고 해서 바람을 피울까요? 사실 골프장불륜, 스크린 골프불륜을 하는 분들이 정말 많은 것은 제가 실제로 보기도 했습니다. 남성분들이 주로 여성분들과 내연관계에서 치러 오시기도 하고 앞에 팀에게 어떻게든 해보려는 유부남들도 정말 많이 봤는데요. ​
그들은 사실 기술이 발전해서가 아니라 남자와 여자만 있다면 어떻게든 하려는 사람입니다. 정상적인 사람은 기술의 발전을 본인 삶의 평안에 쓰지 외도를 하는데 쓰지 않습니다. 여러분 지금부터는 냉정히 생각해보실 필요가 있습니다. 배우자가 잘못했으니 이렇게 바라보는 게 맞습니다. 지금부터 저 사람이 내 삶에서 경제적이든 정서적이든 솔직하게 얼마나 도움이 될 것 같나요? 제가 예전에 아주 유명한 투자 강의를 들은 적이 있습니다. 그분은 한국의 자산가 중 이름만 대면 알 분이었는데요. 그분은 "투자를 할 때 꼭 기억할 것이 있다. 바로 내가 이제까지 여기에 쓴 비용보다 앞으로 여기에서 얻을 이득을 봐야 한다. " 라고 하셨습니다.
 곧이어 " 설명을 해드릴게요. 여러분이 예를 들어 어떤 빌라를 짓느라 1000만원을 썼습니다. 그런데 그 곳에서 발생할 이득이 300만원이 되지 않을 것 같고 유지비용이 더 들것이라는 판단이 들었습니다. 이 때 나와야 합니다. 그러나 많은 분들은 이걸 못해요. 1000만원이 아까워서 이성적으론 유지비용이 더 들것이라는 것을 알면서 혹시나 혹시나 하는 마음으로 비용을 더 버리죠.  저도 아직 투자를 하며 실패를 합니다. 
​그러나 앞에 얻을 이득을 바라볼 수 있는 눈은 투자에서 정말 중요합니다. 그리고 인간관계에서도 말이죠. 여러분들은 이제까지 내 옆에 사람에게 1000만원의 노력을 쏟아부었기 때문에 여러분의 배우자가 바람을 피워도 눈을 감고 모르는척해요. 사실 여러분의 마음 유지비용은 더 들고 있는데 말이죠. 어떤 관계에서도 투자에서도 나를 위한 결정을 해야하며 내가 이제까지 쏟은 노력과 비용보다도 앞으로의 관계에 호전적인 영향이 있는지를 바라봐야합니다. " 라며 강연을 마치셨어요. 
전문가에게 어떤 조언을 듣고 싶은가요?
저는 아직도 그말이 참 마음에 남습니다. 사실 위에 투자로만 예를 들었을 땐 그걸 누가 모르나 그냥 남들 하는말 했다. 라고 생각했는데 사실 그 때 저도 20대 시절  8년정도 만난 여자친구가 저에게 큰 상처를 줬음에도 불구하고 참고 있었어서 더 깊이 와닿았을 수도 있습니다. 이상으로 오늘은 스크린 골프불륜 골프장불륜 등 신종 외도에 대처하는 방법을 이야기해봤는데요. 지금은 여러분의 냉정한 눈을 뜰 때입니다. 여러분이 단순히 상간녀나 상간남에게만 소송을 하든 이혼과 동시에 소송을 하든 어떤 방법이라도 여러분에게 도움이 될 그리고 앞으로의 삶에 행복이 올 선택을 하시길 바라는 마음으로 글을 썼습니다. 여러분도 이제까지 쓴 비용말고 앞으로 이 사람을 계속 내 옆에 뒀을 때 내 마음의 유지비용과 실제로 내가 행복할지 잘 고민해보실 기회가 되셨으면 좋겠습니다.
그동안 골프라고 하면 부모님 혹은 재벌들이 즐기는 취미라는 낙인이 있었습니다.
그러나 최근 통계에 따르면 3년 이하 신규 골프 입문자 중 20-40세대가 65%에 이른다고 합니다. 특히 전체 해당 업종 매출 중 mz세대가 차지하는 비율이 20%를 넘었다고 하죠.
이처럼 요즘 취미 활동의 시선이 변화하면서 최근 발생하는 문제가 하나 있다고 합니다. 바로 골프불륜, 스크린골프장불륜입니다.
새로운 스포츠활동을 시작하면서 함께 레슨을 받거나 함께 연습을 하는 과정에서 다른 이성과 친구 이상의 관계로 발전되는 것입니다.
특히 배우자가 없는 상황에서 이성의 포즈를 봐주고, 어떻게 쳐야하는지 등등 공감대가 높은 대화를 주고받으면서 유대관계가 형성되고, 점차 느껴서는 안 될 감정을 느끼게 되는 것이죠.
하지만 다른 부정행위와는 달리 스크린골프장불륜은 좀처럼 들킬 가능성이 낮다 보니, 증거를 확보하기도 매우 쉽지 않습니다.
상대방에게는 연습을 하러 간다고 말을 한 뒤 연습을 하면서 혹은 수업이 끝나고 난 뒤 데이트를 하기 때문에 꼬리가 쉽게 잡히지 않기 때문입니다.
특히 되게 우연한 계기로 이 상황을 알게 되었을 때에는 이미 수 개월을 넘어 1년 넘게 만남을 유지하고 있는 경우가 다반사죠.
​이에 괜히 보내줬다면서 후회하며 앞으로 어떻게 해야할지에 대해서 문의를 주시는 분들이 계시는데요. 일단 저희는 외도를 알고 있다는 사실을 배우자에게 알리지 말고, 최대한 감정을 유지하면서 증거를 확보하라고 말씀 드립니다.
이혼을 하든 상간자소송을 하든,
얼만큼의 물증을 가지고 있느냐에 따라서 결과가 달라지기 때문입니다.
아직 법률혼을 해소할지, 상간자에게 위자료를 청구할지 결정하지 못했어도 무관합니다. 의사를 결정하고 나서 자료를 수집하려고 할 때는 관련된 내용이 모두 삭제되었을 가능성이 매우 높습니다.
특히 이런 경우 확실한 물증이 없기 때문에 스크린골프장불륜 당사자들에게 자백을 요구하여도 그런 일 없었다고 잡아뗄 수 있고 말이죠.
그러나 자신이 가지고 있는 것으로 소송이 가능한지 확신이 서지 않을 때가 있을 겁니다.
이럴 때에는 본인이 가지고 있는 것들을 정리한 뒤 법률인과 만나 구체적으로 어떠한 자료를 추가로 수집해야 하는지를 문의해보시는 것이 좋습니다.
​현재 가지고 있는 것만으로도 충분히 소 제기가 가능하다는 답변을 받았다면 그때부터 앞으로에 대해 고민을 해보고, 만일 미비한 부분이 많다면 블랙박스 영상, 카드내역서, 문자나 카톡 메시지, 전화 내역 등을 통해 최대한 관련 자료를 구비해 놓아야 합니다.
이런 상황이 되어야,
나중에 두사람을 모두 용서하든, 배우자만 용서하든, 둘 모두에게 위자료를 받든, 본인이 원하는 결정을 내릴 수 있겠습니다.
그러나 관련한 사안으로 고민이 있거나 준비하는 과정에서 어려운 점이 있다면 언제든 편하게 저희 측으로 연락주시기 바랍니다. 최대한 도움 드리도록 하겠습니다.
​과거 부유층이 누리는 고급 스포츠로 알려진 골프는 전형적인 사교성 스포츠로도 불리고 있다고 하였습니다.
이와 비슷한 성격을 가진 승마와 테니스도 있으며 게다가 최근에는 골린이라는 말이 유행 하듯 대중화된 스크린골프와 전국에 늘어난 골프연습장의 영향으로 보통 사람들도 과거와 달리 골프를 취미로 삼는 경우가 많아졌습니다.
​골프를 취미로 하는 많은 사람들이 단순히 운동과 사람관계에서의 친목도모를 위한  목적으로 즐기는 경우가 대부분 인데요. 
그러나 이중 일부가 필드 상에서부터 상대에게 지나친 관심을 나타내고, 자세 등을 이유로 스킨십을 하며 접근하는 경우도 있다고 하였습니다.
또한 음성적인 동회회를 통해 짝을 지어서 골프를 즐기기도 한다고 하였죠.
이러한 경우엔 애초에 의도가 불순한 경우가 있는 것일수도 있는데요.
이러한 경우 결국 골프장불륜 으로까지 관계가 발전합니다. 
필드에 나가지 않는 스크린 골프도 비슷한 경우가 발생합니다. 
특히, 다른 사람의 눈길이 닿지 않는 갇힌 공간에서 즐기는 특성 때문에 처음부터 불륜을 목적으로 이용하기도 한다고 하는데요.
많은 부부들이 배우자의 골프에 대해 운동으로 생각하고 왠만해서는 관여하지 않습니다. 
오히려 사회생활을 하며 쌓아야 할 사교 관계 때문에 존중해 주기도 합니다. 
그렇게 존중하며 믿어 왔는데 나중에서야 골프장불륜 있었다는 사실을 인지한다면 상당히 큰 충격으로 다가올 수 있고 골프의 특성상 근교내 배우자가 없는 공간에서 즐기기 때문에 들키지 않고 오랜 기간 은밀하게 속여 왔을 가능성이 크다고 하는데요.
이에 대해 적절히 대처하는 것이 중요합니다. 
배우자에 대한 이혼 준비는 물론이고, 상간자를 포함하여 위자료도 등에 대한 법적인 책임도 요구할 준비를 할수 있다고 하겠습니다.
또한 각자의 사정으로 절혼을 하지 않은 상태에서 상간자에게만 손해배상을 청구하는 것도 가능하다 하였습니다.
이혼에 앞서 살펴보자면, 이혼은 크게 협의이혼과 재판이혼으로 나누어지게 되는데요.
부부가 서로 이혼에 동의하고, 자녀에 대한 친권과 양육권에 대한 사전 협의도 마무리되었다면 협의이혼이 가능하다 하였습니다.
이후 협의이혼에 대한 의사 확인 신청서 등의 서류를 준비해서 법원에 제출해야 합니다. 
접수 이후 이혼 숙려기간이 주어지게 되는데 이때 기간은 1개월입니다. 
자녀가 있는 경우에는 자녀 양육 안 내가 이루어지고, 안내 이후로 부 3개월 간이 숙려 기간입니다. 
해당 기간이 지나면 법원에서 이혼 확인서를 배부합니다. 
이혼 확인서를 시청과 구청 등에 제출하면 협의이혼이 마무리되고 법률혼은 해소가 됩니다.
협의이혼을 할 때 이혼 의사, 친권, 양육권에 대해서는 사전 협의가 이루어지나, 재산 기여도에 따라이루어지는 재산분할과 귀책사유에 따른 위자료는 협의가 되지 않는 경우가 많다고 하였습니다. 
​정당한 수준의 위자료와 재산분할 정도에 대해 협의하지 못했다면 반드시 이러한 부분에 대해 청구를 준비해야 할 것입니다. 
이러한 청구는 재판이혼을 준비할 때도 마찬가지입니다. 
골프장불륜으로 소송을 준비할 때도 이와 같은 청구에 대해 준비해야 하기 때문인데요.
따라서, 위자료와 재산분할 청구는 재판이혼과 함께 뒷부분에서 설명드리겠습니다.
부부 중에 어느 한 일방이 이혼을 원치 않는 경우에는 재판이혼을 진행합니다. 
대한민국에서 재판이혼을 청구할 수 있는 사유는 한정되어 있습니다. 
골프장불륜처럼 배우자의 정조 의무 위반 등 부정한 행위가 있었거나, 부부 중일 방임 가출을 하는 등 결혼 관계 유지하기 힘든 정당한 사유가 있어야 합니다. 
이러한 사항은 민법 제840조에 나와있습니다. 
또 유책배유자와 같이 잘못을 저지른 쪽의 소송 제기는 인정되지 않습니다. 
오직 피해를 받은 배우자만 가능합니다.
소송 제기를 인정받으려면 상대에게 유책이 있음을 입증해야 합니다. 
타인이 보더라도 부적절하게 느껴질 육체적 스킨십이 골프장에서 이루어졌다거나, 통화, 문자, 카톡 등으로 과도한 정서적 교감이 이루어진 경우 배우자의 부정행위가 인정된다고 하였습니다.
​만일 숙박업소에 갔던 결제 내역이 확인되었고, 이때 상간자와 함께 간 사실이 입증된 경우에도 증거로 인정되겠습니다.
상간자와 했던 통화나 문자에서 숙박업소를 지칭한 경우도 마찬가지인데 다만, 증거 수집 시범 법행위를 동원하는 경우 법적 처벌을 받을 수도 있으니 유의하셔야 합니다.
상대 배우자와 상간자가 부정행위를 저질렀다는 사실이 입증되면 위자료 청구가 가능한데 이때 법원의 판결은 평균 천만 원에서 삼천만원 사이의 위자료가 실무에서는 만이 나오고 있다고 하였습니다. 
그리고 상대 배우자뿐 아니라 상간자에게도 손해배상의 청구가 가능합니다. 
​다만, 혼인사실을 몰랐다고 주장할 경우 위자료 청구가 불가능할 수 있으니 상대 배우자의 불륜 증거와 더불어 상간자가 혼인사실을 알 수 있었다는 증거를 수집하여야 합니다. 
배우자 차량의 블랙박스, 휴대전화 문자, 음성전화 녹음 내역 등을 통해 혼인 사실을 언급했을 경우 증거로 활용 가능합니다. 
또는 함께 다니는 일행이 혼인 사실을 알고 있고, 이러한 바를 상간자에게 알린 적이 있는 경우도 마찬가지입니다.
위자료 청구에 대한 준비를 모두 마쳤다면 다음은 재산분할가 있을수 있는데요.
유책의 정도와 책임과 상관없이 재산분할은 혼인관계 중에 형성된 공동재산에 대한 기여도로 인정되고 분할됩니다.
이때 혼인 성립 전에 가져온 부동산 등은 특유재산으로 분할이 안 되는 것이 원칙이나, 혼인생활 중에 해당 재산을 유지하고 증식하는데 기여한 바가 입증된다면 분할이 가능합니다. 
​그렇기에 상대방이 금전적 소득만으로 소유를 주장하여도 가사일 등을 통해 가정에 기여한 바가 있다면 재산분할이 가능합니다.
믿었던 배우자의 골프장불륜 소식을 접하면 믿었던 만큼 합당한 조치를 취해야 합니다. 
​지금 저지른 실수가 미래에도 반복될 가능성이 있습니다. 
이와 관련한 내용을 다루는 전문법조인과 상론을 받으신다면 더욱 빠르고 정확하게 해답을 찾을 수 있다 하였습니다.
만일 이와 비슷한 상황으로 이혼을 준비 중이시라면 가정법원 판사 출신이 대표로 있는 법무법인 화안과 알아보시기 바랍니다.
법률전문가는 많습니다.
하지만 법무법인 화안은 상론부터 다르다는것을 보여드리 겠습니다.
​
====

일부일처제의 나라, 불륜이 발생했다면?
예로부터 우리나라는 일부일처제를 택하고 있었고 지금도 마찬가지입니다. 정조를 미덕으로 생각하는 민족이기에 예로부터 부부 관계나 정조에 대한 훈훈한 이야기들이 전래동화처럼 많이 전해지고 있기도 한데요. 그때와 법 구조가 많이 달라져 있기 때문에 정조를 깬 사람과 상간녀에 대한 처벌이 어떻게 다른지는 비교하기는 어렵겠습니다만 그 시대 때도 패륜과 비슷하게 취급돼 벌이 주어졌다는 것을 보면 큰 죄로 보는 것은 지금과 크게 다르지 않음을 알 수 있습니다. 하지만 상간녀위자료청구에 대한 것은 현대에 들어서나 명확해 졌다고 볼 수 있는데요 
상간녀로 인한 배우자의 부정행위는 재판상 이혼사유.
다양한 시대를 거쳐 발전되어온 법, 정조 문제와 연결되는 유책 배우자에게 손해배상 책임이 있는 것은 호랑이 담배 피우던 시절에도 크게 다르지 않았겠습니다만 상간녀는 어떠한 손해배상책임이 있는지에 대한 여부는 불명확했습니다. 지금은 부정행위를 발생시킨 상간자 역시 불륜의 고의가 있는 경우 공동불법행위자로서 손해배상책임을 지게 됩니다. 부부간의 정조의무는 구체적으로 명시되어 있지는 않지만, 혼인제도의 가장 본질적이고 기본적인 의무로서 당연히 지켜야 할 도리라고 할 수 있기 때문에 가정 파탄을 일으킬만한 행동을 하였거나 이 의무를 저버리게 한 다른사람이 있고 그 사람이 여자라면 응당 상간녀위자료청구를 할 수 있습니다. 
상간이란 남녀가 도리를 어겨 사사로이 정을 통한 것을 말합니다. 만약 일방 배우자가 상간녀와 위와 같은 정조의무에 위반하여 다른 이성과 부적절한 관계를 맺어 부부간의 신뢰관계가 파괴되었다면 더는 정상적인 혼인 관계를 이어가기 힘들 것입니다. 위기를 극복하는 부부들도 있지만, 보통은 신뢰를 회복하기 어렵죠. 배우자의 불륜을 확인한 분들은 참다 폭발하여 배신감과 분노 탓에 복수를 하고자 상간녀를 직접 찾아가서 응징하는 경우가 있습니다. 
상간녀응징, 일단 참으세요.
온라인상에 올라온 사이다 후기들이 막힌 가슴을 뻥 뚫어주기는 하지만 이러한 사적 응징을 통해 오히려 본인이 형사상 책임을 지게 되는 경우가 많으므로 주의가 필요합니다. 사실 적시 명예훼손이나 모욕죄, 업무 방해죄, 폭행죄 등이 바로 그 예입니다. 따라서 아무리 화가 나신다고 해도 상간녀의 직장으로 찾아가서 공개 망신을 주거나, 대중 앞에 공개적으로 비난은 하지 말고 조용히 조력자와 소송준비를 진행하시길 권합니다. 법적으로 내연녀를 응징하는 방법은 바로 상간녀위자료청구 소송뿐이기 때문입니다. 이혼소송과 동시에 하는 경우보다 이혼소송을 하지 않고 위자료청구 소송만 할 때에는 혼인관계 파탄이 되지 않았다고 보아서 위자료 액수가 다소 적어지기는 하지만, 이 역시 상간녀에게 복수할 수 있는 가장 합법적인 방법입니다. 간혹 배우자와 이혼 소송을 결심하다가도 마음이 바뀐 배우자의 진심 어린 사죄와 어린 자녀의 양육 걱정 때문에 이혼소송을 취하하는 경우도 종종 있습니다. 이때 배우자와 이혼을 택하든, 결혼을 유지하든 상관없이 위자료청구는 개별적으로 가능합니다. 
상간녀위자료청구 소송을 위해 가장 중요한 것은 상간녀와 자신의 배우자 간의 불륜행위 존재에 관한 입증도 있어야 하며 상간녀의 불륜의 고의, 즉 자신의 배우자가 기혼남이라는 사실도 알고 있어야 합니다. 이 두 가지가 위자료청구 인용판결을 얻기 위한 가장 핵심적인 쟁점이라고 할 것입니다. 두 사람 사이의 불륜행위 입증과 관련하여서는 배우자나 내연녀와의 대면을 통한 진술 녹음도 효과적이지만 두 사람의 메신저 대화 내역이나 차량 블랙박스 파일, 숙박시설 근처에서 애정행각을 벌이거나 팔짱을 끼고 가는 모습이 담긴 CCTV 등을 제출하는 것이 필요합니다. 이때 불륜행위는 반드시 육체적인 관계, 성적인 관계만을 의미하는 것이 아닙니다. 기혼자임에도 다른 이성과 연인처럼 행동하는 모든 행위가 포함됩니다. 단 이 과정에서 불법적인 방법으로 증거가 수집되지 않도록 유의하시면서 법률 전문가의 조력을 받아 합법적이고 공식적인 방법을 찾으셔야 합니다. 만일 배우자의 가방이나 사무실에 몰래 녹음기를 설치하는 행위는 감청에 해당하여 형사책임을 지셔야 하고, 이렇게 얻은 증거는 소송상 입증자료로 사용하실 수 없으니 주의하시기 바랍니다. 
사실 상간녀위자료청구를 하기 위해 불륜의 고의를 입증하는 것은 입증이 까다로운 부분입니다. 대부분의 내연녀는 기혼남인 줄 몰랐다거나, 남편의 말대로 곧 이혼할 것으로 믿었다고 주장할 것이기 때문에 .이를 입증할 수 있는 정황증거, 즉 아내가 있었다는 것을 알고 있다는 것을 입증할만한 대화 내역이 있거나, 남편 카톡 프로필 사진이 가족사진으로 되어 있는 등의 정황이 있다면 상간녀가 불륜의 고의를 갖고 있었다는 것을 입증할 수 있을 것입니다. 
상간녀위자료청구, 조력자의 중요성은? 
배우자의 불륜사실을 알게 되는 것은 배신감과 분노로 인해 이성적인 판단과 행동을 생각하기 어렵습니다. 한때 자신과 평생을 함께하고자 했던 남편이 다른 이성에게 마음을 빼앗겼다고 생각하면 얼마나 괴로우실지 짐작이 갑니다. 아름다운 미래를 그려가야 할 시기에 어려운 선택을 해야 하겠지만 상간녀위자료청구 소송을 준비할 때 두려워하지 마세요. 상간녀위자료청구를 하고자 하실 때 기술과 경험이 있는 법률전문가의 조력을 받으신다면 어려운 과정을 극복하기 어렵지만은 않을 것 같습니다. 더 나아가 남편과 이혼소송을 하게 되더라도, 하지 않더라도 상간녀에게만큼은 반드시 손해배상을 청구하셔서 조금이라도 보상받으시기를 추천해 드립니다.  
