화이트 흥신소란?
안녕하세요. 흥신소의뢰비용 정확한 견적을 제공하는 화이트 탐정사무소입니다. 탐정이나 흥신소들의 합법적인 활동을 통하여, 공권력의 도움을 받지 못하는 개인적인 고민과 민원들에 대하여, 전문가를 통해 문제를 해결하고 재발하지 않도록 맞는 것이 저희들의 역할인데요. 업체들의 노하우나 현장 경험들이 다 상이하기 때문에, 공산품을 구매하듯이 비교하여 업체를 선택한다는 것은 무리가 있습니다. 과거에는 114 전화번호 안내 광고나 지역신문에 본인의 업체를 홍보하여 문의를 받았던 시절도 있었는데요. 10년도 넘은 옛날이라서 가능했던 방법이지만, 요즘은 모바일 시장을 겨냥한 다양한 광고를 통하여 본인의 회사를 홍보하는 곳들도 많고 이것 또한 경쟁이 치열하다고 할 수 있습니다. 
<img>
저희 흥신소 탐정 서비스 비교 전문가, 화이트 탐정은 전국에서 관리하는 70여 개의 업체를 공신력 있는 방법으로 검증을 하고, 의뢰인의 지역과 상황에 가장 알맞은 팀을 투입을 중개해 드립니다. ​
강남흥신소 화이트 탐정은 바람이 의심되는 아내가 잦은 외출을 하거나 평소와는 다른 변화의 모습이 있다면, 바로 추궁하거나 질문하지 말고 그 원인이 무엇인지 감정을 숨기고 지켜봐야 한다고 말씀드립니다. 혼자서 이것을 확인하기 힘들 때에는 저희와 같은 전문가와 상담을 통해서 어떻게 대처해야 할지 함께 의논하시기 바랍니다. 바람이 깊어지면 태풍이 됩니다. 

세상에 어떻게 나에게 이런일이 생길수 있을까.. 전생에 무슨죄를 지었길래 이토록 힘든 일을 내가 겪고 있는것일까..  나는 이혼을 해야 하는것인지.. 아니면 그냥 참고 살아야 하는지 .. 정말 많은 고민과 생각을 하셨을텐데요  지금 나의 배우자가 바람을 핀 사실을 알고 어떤 행동을 하셨나요? 
1. 배우자 바람에 몰래 증거를 수집하고 있다 
2. 배우자바람에 아무것도 못하고 어떤 해결을 해야 하는지 이리저리 찾고 있는 중이다 
3. 배우자에게 바람피냐고 물었고 이미 한번 추궁했고 사이가 서먹서먹해져있는 상태이다 
나의 배우자가 바람핀 사실을 알고 사람의 성격에 따라 반응하는것도 정말 다른데요 배우자외도를 알고 나서 너무 화가 나서 바로 추궁하는 이도 있고  말을 하고 싶은데 이혼하자고 할까봐 못 물어 보는 이도 있고 완벽한 증거를 찾기 전까지는 정말 참고 참아 몰래 증거를 수집해서 한번에 터트릴 생각을 하는 분들도 있습니다. 
​이러한 심적 상실감을 금전적 배상으로 평가하여 보상받을 수는 없겠지만 결과적으로 믿을 수 있는 법률 대리인의 조력을 받아 최대한으로 배상을 받을 수 있었던 케이스라고 하였습니다.
새로운 출발을 앞두고 있는 현재 안전한 마무리를 기대하고 있다면 지체말고 자문을 구해보시길 바란다고 하였습니다.