화이트 탐정 한국에도 있을까?
안녕하세요. 화이트 탐정 입니다. 사람이 살아가다보면 여러 방면으로 막막한 상황이 생길 수 있습니다. 
저희 화이트흥신소 사설탐정 화이트 탐정 전국적으로 활동하고 있는 업체입니다.  의뢰인의 성별에 따라 상황에 맞는 상담과 해결 방법을 다양한 각도에서 이해하고 조언을 드릴 수 있으며 특히나 배우자 바람 문제의 경우에는 수년간 많은 실적을 만들었고 의뢰인들에게 만족스러운 결과를 제공할 수 있었습니다. ​
변호사의 의견을 통해 알아본 바에 의하면 상간자를 피고로 삼아 진행되는 위자료 소송에서 상대 부부가 이혼을 하지 않더라도 배상금을 청구할 수 있는 권리가 있다고 했습니다. 또한 대전민사변호사는 상대 편이 부정 외도를 인지한 날로부터 "3년 이내" 청구가 가능한 부분이기 때문에 소멸 시효가 짧지 않다는 점도 있다고 전하였는데요. 따라서 피고인 입장이시라면 신속히 유책에 관한 책임을 최소화하여 유리한 방향으로 공판에 임해야 된다고 보았습니다.
세상에 어떻게 나에게 이런일이 생길수 있을까.. 전생에 무슨죄를 지었길래 이토록 힘든 일을 내가 겪고 있는것일까..  나는 이혼을 해야 하는것인지.. 아니면 그냥 참고 살아야 하는지 .. 정말 많은 고민과 생각을 하셨을텐데요  지금 나의 배우자가 바람을 핀 사실을 알고 어떤 행동을 하셨나요? 
1. 배우자 바람에 몰래 증거를 수집하고 있다 
2. 배우자바람에 아무것도 못하고 어떤 해결을 해야 하는지 이리저리 찾고 있는 중이다 
3. 배우자에게 바람피냐고 물었고 이미 한번 추궁했고 사이가 서먹서먹해져있는 상태이다 
나의 배우자가 바람핀 사실을 알고 사람의 성격에 따라 반응하는것도 정말 다른데요 배우자외도를 알고 나서 너무 화가 나서 바로 추궁하는 이도 있고  말을 하고 싶은데 이혼하자고 할까봐 못 물어 보는 이도 있고 완벽한 증거를 찾기 전까지는 정말 참고 참아 몰래 증거를 수집해서 한번에 터트릴 생각을 하는 분들도 있습니다. 
강남흥신소 화이트 탐정은 바람이 의심되는 아내가 잦은 외출을 하거나 평소와는 다른 변화의 모습이 있다면, 바로 추궁하거나 질문하지 말고 그 원인이 무엇인지 감정을 숨기고 지켜봐야 한다고 말씀드립니다. 혼자서 이것을 확인하기 힘들 때에는 저희와 같은 전문가와 상담을 통해서 어떻게 대처해야 할지 함께 의논하시기 바랍니다. 바람이 깊어지면 태풍이 됩니다. 