한국에도 사설 탐정이 있나요?
이 세상에 영원한 것이란 존재할까요? 10년의 세월이면 강산도 변한다는 옛말도 있듯이 무한한 것은 없는 듯합니다. 가령 인간의 마음이 영원하기란 쉽지 않은데요. 이 세상에 변하지 않고 지속되는 것은 없다고 이야기를 합니다. 오랜 시간이 지나다 보면 마음마저도 흩어질 수 있는 것인데요. 사랑하는 마음으로 부부사이가 되었지만 마음이 사라지게 되는 등 여러 가지 이유로 외도 사례가 발생해 상간자위자료 청구를 하는 일이 적지 않습니다. 예전에는 이러한 부분을 더욱 심각하게 받아들여 간통죄라는 형사조처를 내리기도 하였으나 얼마 전에는 사생활이나 수많은 권리 부분에서 침범을 당한다는 견지가 잦아져 폐지가 되었죠. 이러한 경우는 나머지 가족들에게 큰 충격을 주고 있어요. 특히 평생을 함께하기 위해 가약한 상대의 동반자에게는 평생 잊지 못할 충격을 주는데요. 간통죄가 없어졌다고 해서 그들의 잘못이 없어지는 것은 아닙니다. 형사 조치를 할 수 없을 뿐 아직 민사적으로 상대와 상간자위자료 수속을 통해 피해를 판상 받을 수 있습니다. 본 안건의 과정을 통해 자기 자신의 상흔을 어느 정도는 보상 받은 일례를 하나 소개하죠.
 
품질 좋은 물건을 상대적으로 저렴하게 구매하는 것은 현명한 소비자들의 습관이라 생각하고 칭찬받을만하지만, 100% 비밀 보장과 좋은 결과를 목적으로 민원을 해결해야 하는 예민한 업무를 무조건 싼 곳에 맡기겠다는 생각 자체가 사실 말도 안 된다고 생각합니다. 평균 비용은 이미 온라인상에 어느 정도 노출이 되어 있는데요. 이것 또한 과거의 금액이며, 요즘 물가는 계속 올라가고 있고 최저시급까지 조정된 상황에서 과거보다 더 저렴하게 탐정 업무를 할 수 있는 곳은? 신생업체이거나 약속한 기간과 인력을 맞춰주지 않거나 현장 경험이 부족하여 저렴하게라도 연습을 하려고 계약을 하는 업체들일 겁니다. ​

전문가가 아니라 일반 사람이 보기에도 상식 범위 내에서 생각할 수 있는 부분인데요. 이것을 간과하고 무조건 조건이 좋은 곳만 찾으시는 분들이 업무의 결과에 불만족하거나 사기를 당했다고 말씀들을 하십니다. 저희 탐정사무소가 보기에는 의도적으로 업체가 사기를 친 것이 아니라, 문제 해결에 대한 능력이 당장에 부족하거나 저렴한 금액으로 현장을 운영하려다 보니 인건비나 조건이 현실적으로 반영되기 힘들어서 의뢰인 모르게 시간을 조절하고 투입되는 현장 직원들의 숫자를 줄이거나 알바를 썼다고 판단할 수밖에 없습니다. ​

무조건 흥신소의뢰비용 그리고 견적이 비싸야 좋다는 생각은 아니지만, 정확한 견적에 대한 내용을 소비자가 알 권리는 있다고 생각합니다. 집에 인테리어를 맡기는데 경험 부족한 싼 곳을 선택했다가 하자가 발생하는 것처럼, 어차피 사람이 하는 일이며, 그들의 능력에 따라서 결과가 크게 달라질 수 있다고 생각한다면, 이왕이면 경험이 풍부하고, 노하우가 많은 곳을 선택해야 하지 않을까요? 경력이나 업무능력에 대해서 투명하지 않고 거짓말을 하는 곳들도 많기 때문에,  기본적인 사업자등록증이나 내비게이션에 주소 검색이 되는지와 같은 것들은 큰 의미는 없다고 생각하며, 직접 대면 상담을 진행했을 때, 여러분이 가진 고민에 대해서 구체적인 해결 방안을 제시할 수 있는 곳을 선택하셔야 결과에 만족할 수 있다고 생각합니다. ​

배우자의 외도 사실이 충격적인 일이지만 자신의 상황에 따라서 가정을 위해 참고 배우자를 용서하기 위해 애쓰시는 분들도 있을 것입니다.  이는 자기 자신만이 결정할 수 있는 일일 것인데요. 하지만 소송을 진행하길 결정하셨다면 혹은 고민 중이시라면 최선의 결과를 낼 수 있어야겠습니다. 
그러기 위해 가정먼저 법조인을 통해 증거를 수집하고 자신의 상황에 대하여 논리 정연하게 소송을 통해 피력하는 것이 중요하다고 말씀드릴수 있겠습니다.
사랑하는 배우자와 행복한 가정을 이뤄간다면 문제가 되지 않지만 만약 그렇지 못할 상황에 놓이게 된다면 어느 누구라고 하더라도 가정을 형성한 것에 대한 후회를 가지거나 심각한 경우 해소를 하고자 한다는 말을 전하였습니다. 무엇보다 법적으로 부부관계에 있는 경우에서 아내가 외도를 벌이게 된 상황을 겪게 된다면 누구나 충격을 받고 이를 해결하고자 노력하게 된다고 말하였죠.

​이에 대해 반드시 철저한 노력을 구하여 해결하는 것이 필요하며 빠르게 이에 대해 해결방안을 마련하는 것을 통해 이뤄내야 한다고 당부하였죠. 생각보다 많은 사람들이 겪는 문제이며 배우자불륜이혼소송을 바탕으로 자신이 부당한 대우를 당한 것에 있어서 해결을 이루어야 한다고 전하였습니다. 법률적 자문을 통해 배우자 불륜 이혼 소송을 더 유리하게 행할 수 있다는 것을 설명하였습니다. 사례를 바탕으로 자세히 알아보도록 하겠습니다. J 씨는 배우자 K 씨와 가정을 이루게 되었다고 말하였습니다.
사실 상간녀위자료청구를 하기 위해 불륜의 고의를 입증하는 것은 입증이 까다로운 부분입니다. 대부분의 내연녀는 기혼남인 줄 몰랐다거나, 남편의 말대로 곧 이혼할 것으로 믿었다고 주장할 것이기 때문에 .이를 입증할 수 있는 정황증거, 즉 아내가 있었다는 것을 알고 있다는 것을 입증할만한 대화 내역이 있거나, 남편 카톡 프로필 사진이 가족사진으로 되어 있는 등의 정황이 있다면 상간녀가 불륜의 고의를 갖고 있었다는 것을 입증할 수 있을 것입니다. 
상간녀위자료청구, 조력자의 중요성은? 

배우자의 불륜사실을 알게 되는 것은 배신감과 분노로 인해 이성적인 판단과 행동을 생각하기 어렵습니다. 한때 자신과 평생을 함께하고자 했던 남편이 다른 이성에게 마음을 빼앗겼다고 생각하면 얼마나 괴로우실지 짐작이 갑니다. 아름다운 미래를 그려가야 할 시기에 어려운 선택을 해야 하겠지만 상간녀위자료청구 소송을 준비할 때 두려워하지 마세요. 상간녀위자료청구를 하고자 하실 때 기술과 경험이 있는 법률전문가의 조력을 받으신다면 어려운 과정을 극복하기 어렵지만은 않을 것 같습니다. 더 나아가 남편과 이혼소송을 하게 되더라도, 하지 않더라도 상간녀에게만큼은 반드시 손해배상을 청구하셔서 조금이라도 보상받으시기를 추천해 드립니다.  
